(214) Santo Rosário | Sexta-feira | 04:00 | 25/04/2025 | Live Ao vivo - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=ftdCEiKh28g

Transcript:
(00:01) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(01:37) [Música] [Música] [Música]
(03:19) [Música] [Música] [Música]
(04:53) [Música] [Música]
(06:25) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(08:09) [Música] [Música] [Música] [Música]
(09:25) [Música] [Música] [Música] เฮ [Música] [Música] [Música]
(12:15) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(14:25) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(15:46) [Música] [Música] [Música] [Música]
(17:26) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] aos vossos servos e apresentai-as junto
(18:30) do trono do Altíssimo. Vós que sois a onipotência suplicante e medianeira das graças, a fim de obtermos graça, salvação e auxílio. Amém. Poderosos santos anjos, que por Deus nos fostes concedidos para a nossa proteção e auxílio, em nome da Santíssima Trindade, nós vos suplicamos: Vinde depressa, socorrei-nos.
(18:53)  Nós vos suplicamos em nome do preciosíssimo sangue de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pelo poderosíssimo nome de Jesus, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todas as chagas de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa socorrentos. Nós vos suplicamos por todos os martírios de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos.
(19:17) Nós vos suplicamos pela palavra santa de Deus, vinde depressa, socorrei-nos. Vos suplicamos pelo coração de nosso Senhor Jesus Cristo, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome do amor que Deus tem por nós pobres, vinde depressa socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da fidelidade de Deus por nós pobres.
(19:37)  Vinde depressa socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da misericórdia de Deus por nós pobres. Vinde depressa socorrei-os. Nós vos suplicamos em nome de Maria mãe de Deus e nossa mãe, vinde depressa socorr-nos. Nós vos suplicamos, em nome de Maria, rainha do céu e da terra, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, vossa rainha e senhora, vinde depressa, socorrei-nos.
(20:02)  Nós vos suplicamos, pela vossa própria bem-aventurança, vinde depressa socorrente. Nós vos suplicamos pela vossa própria fidelidade. Vinde depressa socorrente. Nós vos suplicamos pela vossa luta na defesa do reino de Deus. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos, protegei-nos com vosso escudo.
(20:23)  Nós vos suplicamos, defendei-nos com a vossa espada. Nós vos suplicamos, iluminai-nos com a vossa luz. Nós vos suplicamos. Salvai-nos sob o manto protetor de Maria. Nós vos suplicamos. Guardai-nos no coração de Maria. Nós vos suplicamos. Confiai-nos as mãos de Maria. Nós vos suplicamos. Mostrai-nos o caminho que conduz à porta da vida, o coração aberto de nosso Senhor.
(20:43)  E nós vos suplicamos, guiai-nos com segurança a casa do Pai Celestial. Todos vós, nove coros dos espíritos bem-aventurados, vinde depressa socorrei-nos. Vós, nossos companheiros especiais a nós dados por Deus, vinde depressa, socorrei-nos. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa socorrei-nos. O sangue preciosíssimo de nosso Senhor e Rei foi derramado por nós pobres.
(21:07) Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa socorrente. O coração de nosso Senhor e Rei bate por amor de nós pobres. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrentos. O coração imaculado de Maria, virgem puríssima e vossa rainha bate por amor de nós pobres. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa socorrei-nos.
(21:28)  São Miguel Arcanjo, vós príncipe dos exércitos celestes, vencedor do dragão infernal, recebestes de Deus força e poder para aniquilar pela humildade a soberba dos poderes das trevas. Nós vos suplicamos que nos ajudeis a ter uma verdadeira humildade de coração, uma fidelidade inabalável no cumprimento contínuo da vontade de Deus e a fortaleza no sofrimento e na penúria.
(21:53)  Socorrei-nos para subsistirmos perante o tribunal de Deus. São Gabriel Arcanjo, voss anjo da encarnação, mensageiro fiel de Deus, abri os nossos ouvidos também as suaves exortações e chamadas do coração amoroso de nosso Senhor. Nós vos suplicamos que fiqueis sempre diante de nosso olhar para compreendermos bem a palavra de Deus, a seguirmos e lhe obedecermos e assim realizarmos aquilo que Deus quer de nós.
(22:21)  Ajudai-nos a estar sempre disponíveis e vigilantes, de modo a que o Senhor, quando vier, não nos encontre dormindo. São Rafael Arcanjo, voss flecha de amor e remédio do amor de Deus, nós vos suplicamos, feri o nosso coração com amor ardente de Deus e nunca deixeis que esta ferida sare, para que também no dia a dia permaneçamos sempre no caminho do amor e tudo vençamos através do amor.
(22:45)  Socorrei-nos vós, nossos irmãos grandes e santos, que conosco servis diante de Deus. Defendei-nos de nós próprios, da nossa covardia e tibieza, do nosso egoísmo e avareza, da nossa inveja e desconfiança, da nossa avidez de fartura, bem-estar e estima pública. Desatai em nós as algemas do pecado e do apego às coisas terrenas.
(23:09)  Tirai dos nossos olhos as vendas que nós mesmos nos pusemos para não precisarmos ver a miséria ao nosso redor e permanecermos assim sossegados numa contemplação e compaixão de nós mesmos. Cravai no nosso coração o aguilhão da santa inquietude por Deus, para que não cessemos de procurá-lo com ânsia, contrição e amor. Contemplai o sangue de nosso Senhor derramado por nossa causa.
(23:32)  Contemplai as lágrimas da vossa rainha choradas por nossa caça. Contemplai em nós a imagem de Deus que ele por amor imprimiu na nossa alma e agora está desfigurada por nossos pecados. Auxiliai-nos a conhecer Deus, adorá-lo, amá-lo e servi-lo. Auxiliai-nos na luta contra os poderes das trevas que disfarçadamente nos envolvem e afligem.
(23:50)  Auxiliai-nos para que nenhum de nós se perca e um dia nos reunamos todos jubilosos na eterna bem-aventurança. Amém. São Miguel, assisti-nos com os vossos anjos, ajudai-nos e rogai por nós. São Gabriel, assisti-nos com os vossos anjos, ajudai-nos e rogai por nós. São Rafael, assisti-nos com os vossos anjos. Ajudai-nos e rogai por nós.
(24:10) Estamos aqui reunidos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amém. Amém. Vamos colocar as nossas intenções para este rosário. Eu quero convidar você então a olhar para Jesus e colocar diante dele as suas intenções. O Senhor que conhece as intenções do nosso coração, mas quer ouvir a nossa voz.
(24:45)  Durante as quaresma que há pouco tempo nós vivemos, nós rezamos todos os dias pela vida, pela saúde do Papa Francisco. E logo após a quaresma, logo após o domingo de Páscoa, ele faz a sua Páscoa eterna. Por isso, nós queremos agora colocar a alma, rezar pela alma do nosso Papa Francisco. Pedimos, Senhor, pela alma do nosso Papa, que o Senhor possa estar com ele neste momento, conduzindo a sua alma para o reino celeste. É isso que nós pedimos.
(25:25) Também pedimos por toda a santa Igreja que agora passa por tantos processos, que o Espírito Santo possa conduzir cada processo da nossa santa igreja. Portanto, rezamos pelos bispos do mundo inteiro. Reze por todos os bispos. Reze pelo seu bispo. Rezamos pelos bispos do mundo inteiro.
(25:58)  Rezamos pelos sacerdotes do mundo inteiro. Rezamos pela santificação do clero. Rezamos pedindo santas vocações ao Senhor. De forma especial também rezamos pelos cardeis. Que cada cardeal hoje possa ser visitado por Deus. Cada cardeal hoje possa ser visitado pelo Espírito Santo. Já rezamos desde já pelo por todos os cardeis. Por todos os cardeais.
(26:38)  Rezamos pelas famílias, Senhor. Rezamos pelos casamentos. Rezamos pelas almas do purgatório. Rezamos pela conversão dos pecadores. Rezamos por tantos países que estão em guerra. Pela paz no mundo. Rezamos pelas necessidades mais urgentes do nosso Brasil. Quero rezar hoje o Frei. Hoje o Frei está na África rezando diretamente da África.
(27:09)  Eu quero rezar pela África, quero rezar pelo povo africano. Que o Senhor possa abençoar este país, abençoar este lugar. Coloque as tuas intenções mais particulares. Amém. Bom dia, minha gente. Bom dia. Como é que vocês estão? O Frei está na África pela primeira vez. Que alegria o Frei está aqui na África. Aonde eu estou aqui, eu acabo vendo até um pouquinho da parte externa de onde da África, os africanos indo trabalhar, as criancinhas indo pra escola.
(27:55)  É uma é uma alegria para mim, pro meu coração estar aqui. Eh, quero acolher você que nos acompanha. Muita gente já acordando no Brasil. 4:07 da manhã, horário de Brasília. Horário de Brasília. Muita gente no Brasil acordando. Seja bem-vindo você que nos acompanha pelo X, você que nos acompanha pelo TikTok, você que nos acompanha pelo Instagram, você que nos acompanha pelo canal do YouTube, Facebook, Canção Nova, todos que nos acompanham pela Canção Nova, sejam todos muito bem-vindos. É uma alegria.
(28:33)  Vai mandando o link para todo mundo, porque muita gente esqueceu que toda sexta-feira a gente reza. Às vezes ela queria estar aqui, só esqueceu. Então vai mandando o link, vá acordando e mandando o link pro máximo de pessoas que você puder para que elas saibam que o nosso rosário acontecendo como toda sexta-feira do ano vai acontecer.
(28:54)  Quero acolher aqui o meu irmão, o Frei Henrique, que veio paraa África comigo. Seja bem-vindo, Frei. Muito obrigado, Frei. Bom dia a todos. É uma alegria estar aqui com vocês rezando esse rosário mais uma vez. seja bem-vindo. Eh, também queremos agradecer acolhimento da obra de Maria. Estamos na comunidade da obra de Maria, que muito bem nos acolhe esses dias eh de missão.
(29:19) Vamos rezar com muita fé. Creio em Deus, Pai todo- poderoso, criador do céu e da terra. E em Jesus Cristo, seu único filho, nosso senhor, que foi concebido pelo poder do Espírito Santo, nasceu da Virgem Maria, padeceu sob Pôcio Pilatos, foi crucificado, morto e sepultado, desceu a mansão dos mortos, ressuscitou ao terceiro dia, subiu aos céus, está sentado à direita de Deus Pai todo- poderoso, onde há de vir a julgar os vivos e os mortos.
(29:51)  Creio no Espírito Santo, na Santa Igreja Católica, na comunhão dos santos, na remissão dos pecados, na ressurreição da carne e na vida eterna. Amém. Um Pai Nosso com três Ave Marias em honra a Santíssima Trindade. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(30:14)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(30:31)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(30:49)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(31:16)  E no primeiro mistério gozoso, nós vamos contemplar o anúncio do anjo Gabriel à Virgem Maria. E eu peço que Jesus agora possa enviar anjos para a tua casa, que os que Deus possa enviar anjos para o teu lar agora, levando a você boas notícias, a boa notícia do evangelho, a boa notícia de Jesus. Senhor, visita esta casa que acorda agora para rezar o rosário.
(31:43)  Essa pessoa que na sua situação de vida, que ela possa ser visitada pelo próprio céu. Eu peço hoje que o céu te visite. Eu peço que hoje o céu venha sobre você, que o céu venha sobre a sua casa, que o céu venha sobre a sua família. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(32:07)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(32:25)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(32:45)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(33:06)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(33:25)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(33:43)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(34:01)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(34:19)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no segundo mistério gozoso, nós contemplamos a visitação de Nossa Senhora, sua prima, Santa Isabel.
(34:45)  Nossa Senhora, nós te pedimos que a senhora possa visitar agora a necessidade mais urgente dessa família, a necessidade mais urgente dessa casa. Pessoas que estão doentes, pessoas que estão desempregadas, situações difíceis acontecendo na família, que a senhora possa visitar cada lar. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(35:14)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(35:32)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(35:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(36:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(36:38)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(36:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(37:16) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa vossa misericórdia.
(37:43)  E no terceiro mistério gozoso, nós contemplamos o nascimento do menino Jesus em Belém. Quero convidar você a ficar de pé na sua casa. E nós vamos cantar a Jesus neste momento. Nós vamos cantar a Jesus nessa hora. Obrigado, Jesus por cada pessoa agora que está levantando na madrugada, nessa sexta-feira, este sacrifício de amor. E que o Senhor possa reverter para este irmão, para esta irmã, as tuas bênçãos, que o Senhor possa reverter para ele as suas graças. Jesus entra nessa casa.
(38:29)  Jesus entra nesse coração. Coloque a mão no seu coração e diga: "Entra na minha casa, que é o meu coração, Jesus". Entra, Senhor, na minha casa, que é o meu coração. Nós estamos contemplando o nascimento de Jesus e é neste lugar que Jesus sempre quer nascer, no nosso [Música] coração. Meu pensamento vive em você.
(38:56) [Música] A luz no meu viver, Senhor. Basta entrar. Eu me abri para te amar. Nem precisa perguntar. Te amo. Há um clima todo [Música] diferente, que aquece mexe com o coração da gente. [Aplausos] [Música] [Aplausos] É como sonho, é como sonho. Eu me dou por inteiro. É o meu coração. E ao teu
(40:05) lado eu sempre sigo. Já não há mais. Talvez. Basta querer para te ver outra vez. [Música] Oh, outra vez. Mais uma vez, meu pensamento vive em você. Canta com a tua alma, vai. Meu [Música] pensamento vive em você. [Aplausos] A luz do meu viver, [Música] Senhor. Basta entrar. Eu me abri para te amar. Nem precisa perguntar.
(41:03) Te amo. Há um clima, um todo [Aplausos] diferente, que aquece mexe com o coração da gente. É como sonho. É como sonho, é como sonho. Eu me dou por inteiro, teu meu coração e ao teu lado eu sempre sigo. Já não há mais. Talvez. Basta querer para te ver outra vez.
(42:09) Hum. Outra vez. E vamos rezar este mistério pedindo para Jesus nascer no nosso coração outra vez. Amém. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(42:40)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(42:58)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(43:20)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(43:39)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(43:57)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(44:15)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(44:33)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(45:01)  E no quarto mistério gozoso, nós contemplamos a apresentação do menino Jesus no templo e a purificação de Nossa Senhora. Esse momento eu quero rezar por todos aqueles que por algum motivo se afastaram da igreja, por algum motivo se decepcionaram com alguém que estava na igreja, com alguma liderança, com algum padre que se afastou da igreja.
(45:29)  Tantas pessoas quando eu olho para trás na minha vida que me ajudaram, que me guiaram para estar aqui hoje na presença do Senhor e já elas mesmas não estão mais na presença do Senhor. Eu quero pedir por intercessão da Bem-aventurada Virgem Maria, dos Santos Arcanjos, que visite essas pessoas que beberam da água da fonte, que com certeza hoje sentem sede, mas por algum motivo ainda não voltaram.
(45:59)  que o Senhor possa tocar no coração de cada um deles. Nós vemos nessa quaresma que passamos agora tantas conversões, tantos batismos de adultos, tantas pessoas que voltaram à fé de outras denominações, de outras religiões que voltaram à fé católica. Que o Senhor possa visitar cada um e restaurar a fé no coração do nosso povo.
(46:24)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(46:44)  Bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(47:05)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(47:24)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(47:49)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(48:13)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(48:37)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(48:59) E no quinto mistério gozoso, nós contemplamos a perda e o encontro do menino Jesus no templo. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(49:24)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(49:41)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(50:02)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(50:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(50:37)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(50:56)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(51:13)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(51:41) Que bção, meu irmão e minha irmã. 4:31 da manhã, horário de Brasília. É uma alegria estar aqui com você. Frei direto da África, você direto do Brasil e nós juntos rezando este rosário. Quero também acolher a Rede Vida de televisão que está conosco. Canção Nova, Rede Vida, as redes sociais, muita gente acordando para estar neste rosário conosco.
(52:05)  Quero convidar você a ficar de pé na sua casa. Vamos cantar a Jesus. [Música] Te chamam de Deus e de Senhor. Te chamam de Rei, de Salvador. E eu me atrevo a te chamar de meu amor. Te chamam de Deus e de Senhor. Chamam de rei, de salvador. E eu me atrevo a te chamar de meu amor. [Música] Yesu Yesu tu és tão lindo que eu nem seiar.
(53:13) [Aplausos] [Música] Yesuá, tu és tão lindo. Obrigado, Jesus pela sua presença em nosso meio. É uma honra, Senhor, estar na tua presença e te chamar de nosso Deus, de nosso amor. Canta, irmão. Canta, irmã. Te chamam de Deus. Te chamam de Deus e de Senhor. Te chamam de Rei, de Salvador.
(53:53)  E eu me atrevo a te chamar de meu [Música] amor. Te chamam de Deus e de Senhor. Te chamam de Rei, de Salvador. E eu me atrevo a te chamar de meu amor. Yesuá, Yesuá. Yesuá, tu és tão lindo que eu nem sei me expressar. [Música] Yesuá, tu és tão lindo e teus braços na sua casa nessa manhã. Você está proclamando que ele é teu Deus.
(54:51)  Você está proclamando que ele é o teu Senhor. Tantas coisas nós vamos viver hoje. E nós queremos proclamar. Jesus é o nosso Senhor. Jesus é o nosso Rei. Obrigado, Jesus por sua presença. Obrigado, Jesus porque tu és aquele que nos governa. O Senhor é aquele que nos transforma. Nós queremos entregar a nossa vida a ti, Jesus.
(55:21)  Nós queremos entregar as nossas dificuldades. Nós queremos entregar os nossos problemas. Nós queremos entregar tudo aquilo que somos. Nós queremos entregar tudo aquilo que temos, porque tu és o nosso Senhor. Tu és o nosso Salvador, tu és o nosso [Aplausos] amor. Quando estou em alto mar e as ondas vem me agitar, minha fé começa a fraquejar.
(55:56) O medo se instala no lugar. Esqueço da sua promessa, de que sempre estás comigo. Posso ouvir a tua voz me dizendo: "Por tendes medo? Porque tendes medo? Porque tendes [Música] medo? Porque tendes medo? Porque tendes medo? O que tendes medo? E tem muitas pessoas agora que de fato com esse medo no coração.
(56:53)  Você tá com medo de tomar uma [Música] decisão. Situações muito graves estão acontecendo na sua vida, na sua família. E quantos medos habitam seu coração? O medo de ficar desempregado, desempregada, o medo da [Música] doença, o medo deste relacionamento que você está [Música] vivendo. Deixa o Senhor agora falar contigo, que do fundo do seu coração esteja aquele desejo.
(57:32)  Eu quero descobrir a tua vontade. Pede agora para Deus revelar para você a vontade dele. Fala: "Senhor, eu quero, eu quero ouvir a tua vontade. Eu quero ouvir o que o Senhor tem para mim, o que o Senhor quer que eu faça." E você só vai descobrir no silêncio da oração. Pede para o Senhor te dar a sua palavra. Pede pro Senhor te orientar.
(57:57) Orienta os meus passos, Senhor. Orienta os meus caminhos, Senhor. E tira de mim todo medo. O medo só te bloqueia. O medo só impede você de ouvir a voz de [Música] Deus. Canta mais uma vez. Quando estou em alto mar, quando estou em alto mar e as ondas vem me agitar, minha fé começa a fraquejar. O medo se instala no lugar.
(58:32) Esqueço da sua promessa de que sempre estáais comigo. Posso ouvir a tua voz me dizendo: "Porque tendes medo? Porque tendes medo? Porque tendes [Música] medo. Oh, porque tendes medo? Porque tendes medo? Porque tendes medo. Então, acalma Deus. Acalma minha tempestade, acalma o meu coração.
(59:35)  Devolve a paz que vem de ti, Senhor. Aumenta a minha fé, aumenta a minha fé em ti. Não me deixa fraquejar jamais. Ao som da tua voz tudo vai calar. Só preciso esperar e a tempestade vai [Música] acalmar. E neste primeiro mistério luminoso, nós vamos contemplar o batismo de Jesus no rio Jordão. Renova, Senhor, agora a nossa fé. Renova agora, Senhor, o nosso batismo.
(1:00:26)  Toda vez que a gente ora, a gente renova a nossa fé, a gente renova o nosso batismo. Por isso, o Senhor renova a nossa fé hoje, agora, neste momento, nesta hora, porque a fé vence o medo. A fé vence o medo. Em nome de Jesus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:00:56)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:01:18)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:01:42)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:02:00)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:02:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:02:39)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:02:58)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:03:16)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no segundo mistério luminoso, nós contemplamos o milagre de Jesus nas bodas de Caná.
(1:03:39)  Convido você a erguer teus braços para Jesus. Jesus, neste momento realiza milagre. Jesus quer realizar milagres. na sua vida. Jesus quer realizar milagres na sua casa. Apresenta o teu milagre para Jesus. Um dia Jesus se encontrou com um cego e ele perguntou para aquele segue, para aquele cego, "O que queres que eu te faça? O que queres que eu te faça?" E aquele cego não hesitou e disse: "Eu quero ver, eu quero enxergar.
(1:04:21) Jesus te pergunta agora: "O que queres que eu te faça?" Maria disse para Jesus: "Eles não têm mais vinho." Veja, é preciso que você diga para Jesus qual é o teu milagre. O que só Jesus pode fazer na sua vida? O que só Jesus pode fazer na sua vida? Senhor Jesus, realiza milagres agora em tantas casas, em tantas famílias, em tantos corações.
(1:04:59)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:05:19)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:05:40)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:05:59)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:06:18)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:06:35)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:06:58)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:07:16)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no terceiro mistério gozoso, luminoso, nós contemplamos o anúncio do reino e o convite à conversão.
(1:07:39)  Eu quero convidar você a pegar o seu celular e vamos compartilhar essa live. Eu quero convidar você a compartilhar essa live. Como eu disse no início do rosário, muita gente esquece que toda sexta-feira a gente vai estar junto aqui. Então, queria que agora você nos seus grupos da Quaresma, eh, no pros seus contatos pessoais, paraas pessoas que você sabe que, principalmente aquelas pessoas que você sabe que rezaram com a gente, a quaresma, manda o link para elas, às vezes elas se esqueceram e é você que vai lembrar agora. Mas também pode enviar para
(1:08:10) pessoas novas, evangelize agora. Enviar o link do rosário, nunca se esqueça que é uma evangelização. Nunca é obrigar ninguém a rezar, mas é evangelizar, tá certo? É apresentar para ela uma proposta de oração, uma proposta de estar na presença de Deus. Então, enquanto a gente reza as Ave Marias, vai compartilhando, vai compartilhando com as pessoas que Deus colocar no seu coração.
(1:08:37)  Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:08:58)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:09:19)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:09:38)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:09:57)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:10:14)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:10:37)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:10:56)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quarto mistério luminoso, nós contemplamos a transfiguração de Jesus. De maneira especial, quero rezar este mistério, colocar na presença do Senhor os casais que desejam ter filhos e não conseguem, tantos que nos pedem, amigos, familiares, até que o Senhor possa visitar cada casal que deseja dar à igreja mais um filho e
(1:11:36) ainda não conseguem, façam milagres, Senhor, na vida desses casais. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:11:57)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:12:15) Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:12:32)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:12:52)  Bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:13:14)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:13:33)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(1:13:55)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa vossa misericórdia.
(1:14:20) E no quinto mistério luminoso, nós contemplamos a instituição da Eucaristia. Eu quero colocar diante de Jesus hoje a vida do meu amigo João Cláudio Rufino. Fiquei sabendo a pouco tempo que ele está precisando de oração pela sua saúde. Peço por ele, peço pela sua esposa, pela sua família, onde quer que o João Cláudio Rufino esteja agora, Senhor, que o Senhor possa ir até ele trazendo restabelecimento da sua saúde, curando a sua curando tudo que ele mais precisa neste momento e nesta hora.
(1:15:00) Quero também colocar diante de ti, Senhor, a vida da nossa querida irmã Zélia, que hoje faz aniversário. Nós queremos então pedir pela sua vida, pela sua missão, que o Senhor continue abençoando, fortalecendo. Peça, peça para Jesus. O Frei tá pedindo por duas realidades. Você também vai pedindo. A Eucaristia é o próprio Jesus.
(1:15:27) Eu não estou agora diante de um pão. Eu estou de joelhos diante do santíssimo sacramento. Eu estou de joelhos diante de Jesus. E que bonito. É o mesmo Jesus que estava de com os apóstolos. O Jesus que tá comigo aqui não é outro. O mesmo, o mesmo Jesus que estava com Pedro está comigo agora. O mesmo Jesus que estava com João está comigo agora.
(1:15:55) O mesmo Jesus que estava no ventre de Maria está comigo agora. Então não perde tempo, pede para Jesus. Adore Jesus, ame Jesus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:16:20)  Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:16:39)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:16:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:17:14)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:17:32)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:17:49)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:18:07)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:18:24)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa misericórdia. Glória a Deus, meu irmão, minha irmã. São 4:58 da manhã, horário de Brasília.
(1:18:50) É uma alegria estar com você. Muita gente reunida nesta hora. Nós estamos na presença do Senhor. Nós estamos diante do nosso Deus amado. Obrigado, Jesus por sua presença. Obrigado, Jesus por esta hora, por estar comigo, por estar conosco neste momento. Ele que disse: "Eis que eu estarei convosco todos os dias até o fim dos tempos".
(1:19:20) Obrigado, Jesus porque essa promessa se cumpre. Neste momento, o Senhor está conosco. Obrigado, Senhor. Obrigado, Senhor. Obrigado, Senhor. Vai se colocando na presença do Senhor. Você que está acordado desde as 4 horas da manhã, você que foi acordando agora, o Senhor vai te tocando neste momento.
(1:19:47)  O Senhor vai te tocando nesta hora. Bendito seja o Senhor. Bendita seja o seu nome. Bendito seja o Senhor. Bendito seja o seu nome. Obrigado, Jesus. É tão bom estar na sua presença. É tão bom, Jesus estar neste lugar te adorando, te bendizendo, proclamando que tu és o nosso Senhor, proclamando que tu és o nosso Salvador. Em [Música] espírito, em verdade, te adoramos.
(1:20:37)  Te adoramos em espírito, em verdade. Te [Música] adoramos. Te adoramos. [Música] Rei dos [Música] reis e [Música] Senhor, te entregamos nosso viver. [Música] Rei dos reis e Senhor, te entregamos o nosso viver para te adorar, ó Rei. Tu seis. Foi que eu nasci, ó Rei Jesus. Meu prazer é te louvar.
(1:21:47) O meu prazer é estar nos atros do Senhor. Meu prazer é viver na casa de Deus, onde fui o amor. [Música] Espírito, em verdade te [Música] adoramos. Te adoramos em espírito, em verdade. Te adoramos. Te [Música] adoramos, Rei dos Reis e
(1:22:49) [Música] Senhor, te entregamos o nosso viver, Rei dos Reis e Senhor. Te entregamos o nosso viver para te adorar, ó Rei dos Reis. Foi que eu nasci, ó Rei Jesus, meu prazer é te louvar. Meu prazer é estar nos atos do Senhor. Meu prazer é viver na casa de Deus, onde fui o
(1:23:58) louvor para te adorar, ó Rei dos Reis. te adorar. Foi que eu nasci, ó Rei Jesus. Meu prazer é te louvar. Meu prazer é estar nos átrios do Senhor. Meu prazer é viver na casa de Deus. Deus, onde fui o [Música] amor? Onde fui o [Música] amor? A melhor coisa das nossas vidas é a gente adorar a Deus. A melhor coisa da sua vida é você adorar
(1:25:06) a Deus, reconhecer que sem ele nós não somos nada. [Música] Porque dele, por ele, para ele são todas as coisas. [Música] Porque dele, por ele, para ele são todas as coisas. [Música] A ele a gló a ele a glória. Ele a
(1:26:11) [Música] glória para sempre. Amém. Ele a glória para ele. A glória na glória a ele a [Música] glória para sempre. Porque dele, por ele, porque dele, por [Música] ele, para ele são todas as coisas. [Música] Porque ele por ele, para ele são
(1:27:19) todas as coisas. E é teus braços a sua casa. A ele agora. A ele a glória. A ele a glória. A ele a glória para sempre. Amém. A ele a glória. A ele a glória. A ele a [Música] glória. A ele a [Música] glória para sempre.
(1:28:25) [Música] Amém. E se você pode, ajoelhe-se para rezar este terço doloroso, onde nós vamos contemplar as dores do nosso Senhor, as dores de Jesus. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:29:02) Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:29:29)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. E nós estamos contemplando a agonia de Jesus no orto das oliveiras. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:29:51)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:30:09)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:30:29)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:30:46)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:31:10)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:31:29)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. Segundo mistério doloroso, nós vamos contemplar Jesus sendo flagelado. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:31:58)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:32:16)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. E neste momento eu quero convidar você a apresentar para Jesus as feridas do seu corpo, as suas doenças, as suas enfermidades. Essa enfermidade que tem enfraquecido o seu corpo. Jesus foi flagelado no corpo e as suas chagas, diz a palavra, é para nos curar.
(1:32:47)  Por suas chagas nós fomos curados. Por isso, agora apresenta para Jesus todas as suas enfermidades do corpo, todas as chagas do corpo, por mínimas que sejam, mas doenças que te atrapalham na sua vida, no seu caminho, na sua caminhada. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:33:16)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:33:36)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:33:59)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:34:18)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:34:36)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:34:55)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:35:17) E no terceiro mistério doloroso, nós vamos contemplar Jesus sendo coroado de espinhos. E eu quero, eu quero convidar você a colocar para Jesus todas as dores da sua mente. Coloca para Jesus agora os pensamentos acelerados, os pensamentos de medo. Coloca agora para Jesus tantas pessoas que sofrem com ansiedade, tantas pessoas que agora estão sofrendo com [Música] depressão, todas as tristezas, todos os pensamentos negativos, pensamentos de vingança, pensamentos de ódio.
(1:36:20) pensamentos que te perturbam a [Música] alma, preocupações excessivas. Apresentai a Deus as vossas preocupações, porque ele tem cuidado de vós. Que a coroa de espinhos do Senhor, que as chagas da sua cabeça possa curar as feridas da nossa mente. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:37:03)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:37:24)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:37:45)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:38:03)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:38:23)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:38:41)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:39:01)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:39:19)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:39:40) E no quarto mistério doloroso, nós contemplamos Jesus carregando a cruz para o calvário. Gostaria de colocar na presença do Senhor todos os casais que estão em crise. Quantos casais têm me procurado? Quantos casais amigos que eu conheço há anos que estão passando por crises nos seus no seu casamento.
(1:40:09)  Que neste mistério este Deus que carrega a cruz possa dar força a cada um desses casais para que carreguem a cruz o seu matrimônio. Porque a cruz é um local de sofrimento, mas também é o local onde mais se ama. Jesus, ao redimir a humanidade, foi o lugar que ele mais amou a humanidade, foi na cruz, no momento do sofrimento. Que o Senhor possa dar força para cada um desses casais.
(1:40:36)  Restaura, Senhor, restaura todos os casais, todos os casamentos que estão em crise. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:40:59)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:41:22)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:41:41)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:42:01)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(1:42:24)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:42:45)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:43:04)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:43:29) E no quinto mistério doloroso, nós contemplamos Jesus sendo crucificado e morto numa cruz. Convido você a colocar a mão no seu coração e apresentar para Jesus a sua maior dor. Qual é a sua maior dor? E o Senhor me coloca que muitas pessoas junto com essa maior dor tem uma grande mágoa de alguém. Junto com essa maior dor, com essa maior ferida, tem uma grande mágoa.
(1:44:11)  O que você está passando, o que você viveu, o que você está vivendo, é por causa de uma pessoa. E lembre-se agora, eu queria que você agora fosse um hoje um dia de libertação para você, porque no alto da cruz, Jesus, na sua maior dor, ele olha para aqueles que o faziam mal e disse para eles: "Pai, perdoa-lhes porque eles não sabem o que fazem.
(1:44:46) " Irmão, irmã, mesmo que seja difícil para você agora, eu quero pedir para você agora tem a coragem de fazer a mesma coisa que Jesus. Eu sei que não é fácil. E veja que o perdão Jesus não tava dando razão para eles. Jesus chegou a dizer, eles não sabem o que fazem. Não é da razão.
(1:45:11)  Eles fizeram errado, eles estão fazendo errado, mas perdoa-lhes. Por isso, em nome de Jesus, agora você concede o seu perdão. Libere o seu perdão. Irmão e irmã, nós não somos mais que Jesus. Se Jesus deu perdão, quem somos nós para não dar perdão? Por isso, em nome de Jesus, agora, deu o seu perdão. Isso vai fazer bem pro seu coração.
(1:45:41)  Isso vai fazer bem paraa sua alma. Isso vai trazer uma libertação gigante para você. Ah, frei, mas essa pessoa muito me feriu. É só que agora você tá ferido por causa dessa mágoa. E quando você tirar essa mágoa do coração, quando você liberar o perdão, como Jesus perdoa, porque não sabe o que fez, não sabe o que fez. Uma grande mágoa vai sair do seu coração.
(1:46:08)  Por isso, do fundo do seu coração, vai dizendo: "Eu perdoo fulano de tal em nome de Jesus. Eu perdoo fulano de tal em nome de Jesus. E eu te peço, Jesus, o perdão é um dom que a gente recebe do Senhor. Então, dai-nos a graça de perdoar aquelas pessoas que mais nos ofenderam. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:46:38)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:46:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:47:17)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:47:40)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:48:00)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:48:18)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:48:37)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:48:55)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa misericórdia. Amém. Gostaria que você ficasse de pé na sua casa.
(1:49:15)  Que alegria nós estarmos juntos. [Música] Vim até aqui derramar o meu passado em ti. Vim banhar os pés que andaram por aí sem carinho merecer. Hoje estou aqui, não porque mereço eu ser, pois tu sabes por onde eu andei, conheces bem o meu perfume, mas tu sabes também que O meu choro é
(1:50:23) sincero, porém não tenho nada oferecer o meu Senhor, mas te dou a minha vida. É tudo o que tenho. Recebe o meu nada e faz a morar. Habita em mim. Me pegue em teu colo. Me acalma em teu peito. Sou teu, sou eleito e a minha essência exalar. Teu [Música]
(1:51:31) cheiro. Vim até aqui derramar o meus passado em ti. Vim banhar os pés que andaram por aí sem carinho receber. [Música] Hoje estou aqui, não porque mereço eu sei, pois tu sabes por onde eu andei. Conheces bem o meu perfume, mas tu sabes também que meu choro é sincero, porém não tenho nada oferecer ao Senhor, mas te dou a minha vida. És tudo o que tem.
(1:52:41) Recebe o meu [Música] nada. E faz a morada. Habita em mim. E pegue teu [Aplausos] colo. Me acalme em teu peito. O teu sou eleito e a minha essência exalar [Música] cheiro. E neste primeiro mistério glorioso, nós vamos contemplar a ressurreição de Jesus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja
(1:53:46) feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:54:06)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:54:34)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:55:00)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:55:26)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:55:49)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:56:13)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:56:31)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:56:54) Segundo mistério glorioso, nós vamos contemplar a ascensão de Jesus aos céus. Eu gostaria que você abrisse a sua Bíblia em Colossenses capítulo 3. Colossenses capítulo 3. Nós estamos no contexto da ressurreição na nossa igreja. Nós vamos agora viver o período pascal. Abra então a sua Bíblia. Em Colossenses capítulo 3, se portanto ressuscitastes com Cristo, que bonito, né? A gente morreu com Cristo e a gente ressuscitou com Cristo.
(1:57:48)  Então, quando ele morreu, ele morreu a nossa morte. A nossa morte. Ele assume a nossa carne. Nós estávamos mortos. Nós estávamos mortos. Ele assume a nossa carne. Ele assume a nossa morte para que pudesse nos ressuscitar. Se, portanto, ressuscitastes com Cristo, buscai as coisas lá do alto. Então, eu posso viver aqui na terra buscando as coisas lá do alto.
(1:58:22)  Rezando este rosário, eu estou buscando as coisas lá do alto, onde Cristo está assentado à direita de Deus. Afeiçoai-vos as coisas lá de cima e não as da terra. Olha que bonito. Ao que que eu vou me afeiçoar? Você tem duas opções na vida. Ou você se afeiçoa das coisas da terra ou das coisas do alto. Afeiçoai-vos as coisas lá de cima, porque estais mortos e a vossa vida está escondida com Cristo em Deus.
(1:59:02) Quando Cristo, nossa vida aparecer, então também vos vós aparecereis com ele na glória. Mortificai, pois, os vossos membros no que tem de terreno, a devastidão, a impureza, as paixões, os maus desejos, a cobiça, que é uma idolatria. dessas coisas provém a ira de Deus sobre os descrentes. Outroras, veja, outrora quando a gente vivia fora de Cristo, outrora também vós viviais assim: "Mergulhados estáveis nestes vícios".
(1:59:44)  Então, que a minha vida, a sua vida não seja mais uma vida de vícios. Os vícios nos estragam, estragam o corpo, estragam a alma. Agora, porém, deixai de lado todas essas coisas. Deixai de lado a ira, a animosidade, a maledicência, a maldade, palavras torpes da vossa boca, nem vos enganeis uns aos outros. Vós vos despistes do homem velho com os seus vícios e vos revestistes do novo que vai restaurando constantemente a imagem daquele que o criou até atingir o perfeito conhecimento.
(2:00:33)  Aí não haverá mais grego, nem judeu, nem bárbaro, nem cita, nem escravo, nem livre, mas somente Cristo que será tudo em todos. Portanto, como eleitos de Deus, santos e queridos, revestivos de entranha misericórdia, de bondade, humildade, doçura, paciência, suportai-vos uns aos outros e perdoai-vos mutualmente, toda vez que tiverdes queixa contra o outrem.
(2:01:00) Como o Senhor vos perdoou, assim também, assim também perdoai vós. Mas acima de tudo, revesti-vos da caridade, que é o vínculo da perfeição. Triunfem em vossos corações a paz de Cristo, para a qual fostes chamados, a fim de formar um único corpo, e sede agradecidos. A palavra de Cristo permaneça entre vós em toda sua riqueza.
(2:01:27) De sorte que com toda sabedoria vos possais instruir e exortar mutuamente. Sob a inspiração da graça, cantai a Deus de todo coração salmos, hinos e cânticos espirituais. Tudo quanto fizerdes por palavra ou por obras, fazei em nome do Senhor Jesus, dando por ele graças a Deus Pai. Amém. Que essas palavras possam trazer a palavra de Deus ao nosso coração, que a gente deseje viver cada palavra que a gente acabou de ouvir.
(2:02:05)  Contemplemos a ascensão de Jesus ao céu. Buscai as coisas do alto. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(2:02:26)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:02:47)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:03:05)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:03:24)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:03:42)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:04:01)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:04:19)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:04:45)  E no terceiro mistério glorioso, nós contemplamos a vinda do Espírito Santo sobre os apóstolos no cenáculo. Nós já rezamos no início, mas nós queremos mais uma vez colocar a nossa igreja. Queremos colocar neste mistério, porque aqui nasceu a igreja também. Nós estamos meditando o cenáculo aqui.
(2:05:08)  O Espírito Santo foi derramado sobre os apóstolos e aqui estava nascendo a igreja. A igreja que nasceu do lado aberto de Cristo. A igreja que que agora está recebendo o Espírito Santo. A quem quem vos quem vos ouvir a mim ouve. Quem vos rejeita a mim rejeita. E nós queremos rezar pela nossa igreja, Senhor, pelos apóstolos de hoje, que são os sucessores dos apóstolos.
(2:05:41)  Então, queremos rezar por todos os nossos bispos, queremos rezar por todos os nossos cardeis, queremos rezar, Senhor, pela essa situação da igreja que vivemos agora neste exato momento. E pedimos que o Espírito Santo que nunca deixou de conduzir a igreja, e nós temos certeza que nunca vai deixar de conduzir, que possa continuar conduzindo cada passo da nossa igreja.
(2:06:05) Nós rezamos pela alma do nosso querido Papa Francisco, o nosso, aquele que é o sucessor de Pedro para nós, que cumpriu a sua missão, que cumpriu o seu chamado, que foi foi numa entrega até o fim. Mesmo doente, mesmo envelhecendo, mesmo com doença, ele foi se entregando à igreja até o fim.
(2:06:34)  Nós colocamos, Senhor, a sua vida, a sua alma, a sua alma agora nós apresentamos a Ti. Que o Senhor recolha este Teu servo que tanto lutou nesta terra pelo teu evangelho. Eu quero aproveitar e dizer também que o Frei está na África. Eh, eu estou em Angola. Estou em Angola, na África. Aqui amanhã teríamos um grande evento, um grande evento.
(2:07:04)  Mais de 10.000 pessoas estavam todos muito felizes por causa disso. A África esperava muito tempo o Frei vir aqui e a gente foi pego de surpresa com o falecimento do nosso querido Papa Francisco. Eh, então o que que acontece? Então, eu sei que tem muitos angolanos assistindo agora, então já dando um um um uma resposta para vocês.
(2:07:35)  Bem, amanhã vai ser bem, se se eu não me engano, amanhã vai ser o o dia do sepultamento do do Papa do Papa Francisco. Então, aí a diocese e com muito discernimento, os o bispo local, a diocese entendeu por bem que era importante cancelar esse evento. era importante cancelar. Então, eu sei que a maioria ficou triste, mas a maioria entendeu, entendeu que este momento é pra gente se unir à igreja, se unir ao Santo Padre, a alma, rezar pela sua alma.
(2:08:06)  Então, bem no dia do seu sepultamento aconteceu esse evento. Eh, e muitas pessoas às vezes não entendem, mas por que que o senhor cancelou o de o de amanhã, né, em Angola e o de Maputo não cancelou lá em Moçambique? lá. Então, sempre vocês precisam entender que não é o frei que marca os eventos, é os bispos. É os bispos que marcam o frei vai aonde chamam.
(2:08:30)  E quando eu soube do cancelamento aqui, eh, eu também propus, vamos então cancelar os dois, vamos achar uma outra data para os dois, de forma que o momento atual talvez seja melhor cancelar os dois. Só que o entendimento da diocese de Moçambique foi que não cancelar lá eh teria outros agravantes.
(2:08:54)  Eh, é outra diocese, é uma outra vida, a expectativa lá era outra. Lá simplesmente vai acontecer uma missa, onde vamos rezar então pelo Papa na Santa Missa e logo após a missa vamos fazer um louvor de um louvor a Deus. Então, o entendimento da diocese lá é que o cancelamento seria muito pior para tantas realidades. E o Frei tá aqui, então, cumprindo a agenda, cumprindo a vontade de Deus, muito feliz de estar aqui na África pela primeira vez.
(2:09:22)  Então, quero dizer aos nossos irmãos da Angola, em breve a gente vai marcar um outro. Deus vai abrir portas, viu? Deus abrir caminhos na minha agenda, na agenda da diocese e a gente vai voltar aqui para um grande evento. E e é isso. E o Frei vai então tá na África, estou na África para cumprir esse chamado.
(2:09:44)  Então, um evento foi cancelado, o outro não. e eu como obediente ao bispo ou à igreja. Então, iremos lá e estaremos em comunhão com a Santa Igreja, estaremos em comunhão com a diocese local e rezaremos a Santa Missa pela alma do nosso Santo Padre, o Papa e pela situação que a nossa Igreja está vivendo.
(2:10:05)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:10:25)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:10:46)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:11:05)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:11:23)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:11:40)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:11:58)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:12:15)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:12:34) Hoje eu tenho aqui o ministério Som do Monte, veio rezar com, veio para África comigo. Tem dois aqui rezando comigo. Vem cá rezar com nós na frente. Esses dois últimos mistérios. O Wendel baterista do nosso ministério. Esses meninos me acompanham em tudo que é missão. Deixar os seus empregos lá no Brasil por um tempo para vir a África também conosco. Vem aqui atrás de nós.
(2:12:56) Então eles vão rezar, nos ajudar a rezar. O Wendel, o nosso baterista, e o Natã, um dos nossos guitarristas. Neste quarto mistério, nós vamos contemplar a Assunção de Nossa Senhora ao céu. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:13:21)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:13:40)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(2:14:03)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:14:24)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:14:44)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:15:05)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:15:27)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:15:56) 5:55 da manhã, horário de Brasília. Muita gente reunida para rezar com a gente hoje. Lembrando que toda sexta-feira nós estaremos juntos. Tenho certeza que tem alguém aí que tá agora, tá ligado e tá falando: "Meu Deus, eu esqueci do rosário. É toda sexta. Toda sexta coloca na sua vida".
(2:16:14)  Coloca no seu coração. Toda sexta-feira é dia de sacrifício, é dia de oração, é o dia que Jesus morreu na cruz por nós. Se você puder, ajoelhe-se para rezar este último mistério. E eu quero apresentar para Deus o seu dia de hoje. Que todo seu dia de hoje seja seja apresentado para Deus cada situação.
(2:16:41)  Que hoje o seu dia possa ser um dia de bênção. Senhor protege de todos os males, de todo acidente, de todo perigo. Que o Senhor possa proteger essa pessoa, proteger este meu irmão, esta minha irmã. Estamos diante de ti, Jesus. E neste último mistério glorioso, nós contemplamos a coroação de Nossa Senhora no céu.
(2:17:06)  Mais uma vez apresentamos a alma do nosso querido Papa Francisco. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(2:17:27)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:17:46)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:18:10)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:18:30)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:18:52)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:19:15)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:19:33)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:19:57) Infinitas graças vos damos, soberana Rainha, pelos benefícios que todos os dias recebemos de vossas mãos liberais. Dignai-vos agora e para sempre tomar-nos debaixo do vosso poderoso amparo. E para mais vos agradecer, vos saudamos com uma salve rainha. Salve rainha, mãe de misericórdia, vida, doçura, esperança nossa, salve a vós, bradão, degredados filhos de Eva.
(2:20:21)  A vós suspirando, gemendo e chorando neste vale de lágrimas. Eia, pois, advogada nossa, esses vossos olhos misericordiosos a nós ouvei. E depois deste desterro mostraios Jesus. Bendito é o fruto do vosso ventre. Ó clemente, clemente, ó piedoso, ó doce sempre virgem Maria, rogai por nós, santa mãe de Deus, para que sejamos dignos das promessas de Cristo.
(2:20:44) O propósito do dia hoje, você vai rezar com esta palavra que Deus nos deu hoje. Colossenses capítulo 3. Colossenses capítulo 3. E como propósito do dia de hoje, nós vamos rezar pelo pela alma do nosso querido Papa Francisco. Então, hoje é um dia para você colocar a alma dele, rezar pela alma dele.
(2:21:05)  No rosário de hoje já rezamos. Se você participar das missas, coloque a alma do nosso querido Papa Francisco. O momento atual, gente, é para isso, é para rezar pela alma do Papa, porque já começam-se tantas especulações, isso e aquilo, mas por hora, a gente tem que viver o que tá acontecendo. Eh, rezar pelo nosso Papa.
(2:21:30) eh, rezar pelo sua alma, tá certo? Então, não se deixa envolver em, como é que eu posso dizer, em discussões que neste momento não leva a lugar nenhum. O momento agora é de luto. O momento agora é a igreja unida a à alma do nosso querido Papa Francisco. Então, neste momento, nós rezamos por sua alma, eh, que o Senhor o acolha na eternidade.
(2:22:04)  Se você pode, ajoelhe-se para rezar, para receber essa bênção, a bênção do santíssimo sacramento. [Música] Levante seus objetos para serem
(2:23:32) abençoados neste momento, nesta hora. Senhor, abençoa agora cada objeto apresentado. Que seja abençoado. Abençoa a água, escapulários, terços, crucifixos, imagens, velas, roupas, cada pessoa representada nessa foto, carteiras de trabalho. Abençoa, Senhor, agora tudo que teus filhos apresentam. Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo.
(2:24:01) Amém. Minha gente, que alegria estar aqui com você. Toda sexta-feira nós estaremos juntos. O Frei tá na África, minha gente, pela primeira vez. Que alegria tá aqui. Eh, de fato, não era a forma que a gente imaginou, mas é como a a providência de Deus quis, né? Então, estou na Angola com muita alegria.
(2:24:25)  Eu, como eu disse para vocês no meio do rosário, onde eu tô aqui, eu vejo o pessoal andando na rua, os africanos, indo trabalhar, indo estudar. A obra de Maria tem um trabalho lindo aqui na África, um trabalho lindo, né? e eu estou aqui eh neste momento. Então, como a minha passagem estava comprada para Angola e da Angola eu iria para Moçambique.
(2:24:48)  Então, mesmo cancelando mesmo cancelando Angola, a missão de Angola, por ser no dia do sepultamento do Papa o evento, então eu mesmo assim vim para cá e de cá eu vou para Moçambique. Então, domingo à noite, domingo à tarde vou cebrar uma missa juntamente com o bispo de Moçambique e logo após um momento de oração com todos os nossos irmãos africanos. E é isso.
(2:25:16)  Eu prometo voltar à África. Não sei quando, mas eu prometo voltar porque muita gente aqui ficou nessa expectativa. Então, meus irmãos angolanos, vocês que estão eh neste momento falando: "Nossa, o Frei veio e não conseguiu fazer o evento". Todos nós entendemos o motivo. Ninguém ficou chateado por isso.
(2:25:36)  O motivo é muito nobre do não do por não temos o evento. Então fica aqui o meu carinho por vocês e fica aqui que eu vou ter que voltar ou não sei se vou conseguir voltar este ano, se vai ter que ser o ano que vem porque a agenda do freio não tá nada fácil, mas em breve, quando a gente tiver notícias a gente anuncia.
(2:25:57)  O importante é isso. O Frei vai voltar para Angola, se Deus quiser, pra gente fazer o grande evento que a gente, vocês já estavam preparados, né? Mais de 10.000 pessoas já tinham comprado seu ingresso, já tinham pensado em tudo para estar neste grande dia de louvor a Deus. Eu quero, eu quero dizer a vocês que, deixa eu ver aqui uma coisa importante.
(2:26:24)  Dia 3 de maio, agora eu estarei rezando o Rosário da Vitória no santuário Mãe de Deus do padre Marcelo Ross, tá? Então, presencial, dia 3 de maio, sábado, eh, às 18 horas, nós estaremos com o Rosário da Vitória lá no santuário Mãe de Deus. Gente, e dia 4, 4 de maio é aniversário da Canção Nova em Brasília e eu estarei em Brasília dia 4 de maio, no meu terceiro ano consecutivo, neste aniversário de Brasília, do da Canção Nova de Brasília, tá bom? Então, você que mora em Brasília, você que mora em nas regiões perto ali de Brasília, o lugar que do
(2:27:04) evento é um lugar muito grande, eu tenho certeza que muita gente vai poder participar, tá? Eu vou ficar com vocês a parte da tarde. Ali eu vou pregar, ali a gente vai ter muitos momentos de oração e vai ser uma bênção, tá certo? Então você que Mas fora eu vai ter também padre Roger, vai ter, se eu não me engano, padre Edmilson, Juninho Cassimiro, vai ser uma bênção todo o evento de 4 de maio na Canção Nova, tá certo? É isso aí, minha gente.
(2:27:41)  Lembrando também que dia 31 de maio, dia 31 de maio está chegando o nosso grande evento nos Estados Unidos, tá? Dia 31 de maio. Eu em eu no dia 19 de maio vou ter o presente, a honra de ir mais uma vez ao santuário de Nossa Senhora de Guadalupe, no México. Eu vou levar 300 peregrinos pela primeira vez. Então, se você vai comigo, vai ser uma alegria estar com você.
(2:28:04)  Nós vamos ao México, 300 peregrinos. Vamos passar cinco dias lá. São s dias de viagem, cinco dias nós vamos passar em Guadalupe, vai ser muito especial. Vamos visitar todos os lugares da aparição de Nossa Senhora de Guadalupe. E saindo de Guadalupe, eu já vou pro México. Já tô do ladinho do, ou melhor, saindo do México, eu vou direto paraos Estados Unidos.
(2:28:24)  Já estou do ladinho ali dos Estados Unidos e eu já vou então para o grande evento lá. Já é o maior evento dos Estados Unidos. Mais de 5.000 pessoas já se inscreveram pro evento. Já é o maior, um dos maiores eventos nos Estados Unidos. Um evento para 5.000 pessoas nos Estados Unidos já é coisa muito grande lá. Lá não se tem muito costume de fazer evento para 10.
(2:28:47) 000, 15.000, 20.000, como é comum no nosso Brasil. Então já é um evento gigantesco. Mais de 5.000 pessoas já garantiram o seu ingresso, já garantiram sua vaga. E eu tenho certeza que chegando perto do evento, muitos ainda vão se inscrever. E graças a Deus, graças a Deus é um lugar grande, a gente vai fazendo um ginásio de esportes, então é um lugar que a gente vai conseguir acolher muita gente, tá bom? Então você que é dos Estados Unidos, tá vendo essa live, não deixa de se inscrever porque vai ser bom demais. Acho que é isso, minha gente. É
(2:29:21) isso, minha gente. Obrigado aos meninos do Somte que estão aqui, a obra de Maria que nos acolhe. Canção Nova que também tá aqui. É uma alegria ter vocês aqui. Fre Henrique tá feliz de estar na África pela primeira vez, Fre Henrique son realizado, né, Fre? Pena que a gente não viu muita coisa ainda, né? Pois é, mas eh é isso.
(2:29:44)  É do de acordo com a providência quis muito muito bom conhecer os nossos irmãos africanos. Muito feliz de estar aqui. Um povo alegre, minha gente, um povo feliz. E eu sei que mais do que eu vou dar a eles, eu tenho certeza que é eles que vão dar a nós. A cultura deles tem muito a nos ensinar. Muito, muito, muito, muito. Deus abençoe você.
(2:30:08)  Deus abençoe sua vida. Deus abençoe sua família. Vamos cantar uma música para encerrar essa live e assim a gente se despede de você. Deixa eu mostrar uma coisa aqui. Vamos cantar. Os meus passos são teus. O meu próximo minuto é teu. E se não for assim, não me
(2:31:16) deix. Dou minha mão para ti. Fecho os olhos e confio em [Música] ti. Leva-me, [Música] Senhor. Vou aumentar o tom e você canta. Eu me abro ao teu querer. Eu me rendo a tua voz. Quero me submeter. Quero conhecer teus planos. Quero conhecer teus planos. [Música] Os passos que dei sem só me fizeram fracassar o tanto que eu já chorei. Me arrependo dos meus planos.
(2:32:33) Sem ti nada posso fazer. Onde eu posso ir? Se o céu que eu procuro só virá por tua [Música] voz? Os meus passos são teus. O meu próximo minuto é teu. E se não for assim, não me deixou minha mão para ti e fecho os olhos e confio em [Música] ti. Leva-me, Senhor. Que você tenha um ótimo dia. Deus abençoe você e até sexta-feira que vem, se Deus quiser.
(2:33:34)  Creio que já estarei no Brasil e vamos rezar juntos este rosário tão lindo. Toda sexta-feira eu me abro ao teu querer. Eu me abro ao teu querer. Eu me rendo a tua voz.
