(214) Santo Rosário | Quaresma 2025 | 03:40 | 17/04 | 38° Dia | Live Ao vivo - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=6NGW71lFeoU

Transcript:
(00:05) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(02:17) [Música] [Música] [Música]
(03:51) [Música] [Música] เฮ [Música] [Música]
(05:22) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(07:07) [Música] [Música] เฮ [Música] [Música] [Música] [Música]
(08:33) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(11:13) [Música] [Música] [Música] [Música]
(13:24) อ [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(14:44) [Música] ficar em pé. Não, ver se você enxerga com essa luz, ó. Nós estamos reunidos em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Amém. Acho que eu não vou sentir frio. Meu [Música] pensamento vive em você. A luz do meu viver, Senhor. Basta entrar e eu me abrir para te amar. Basta entrar e eu me abrir para te amar. Nem precisa perguntar.
(15:38) Há um clima todo diferente. Há um clima todo diferente que aquece mexe mais uma vez no início. Meu pensamento vive em você, Senhor. Meu pensamento, a luz, a luz do meu viver, Senhor. Basta entrar, basta entrar e eu me abrir para te amar. Nem precisa perguntar. Há um clima todo diferente que aquece
(16:49) mexe. Pega o seu braço bem alto e canta. É como um sonho. É como um sonho. É como um sonho. Eu me dou por inteiro. Eu meu coração. E ao teu lado. E ao teu lado. Eu sempre sigo. Não há mais. Talvez basta querer para te ver outra vez. Cantemos pro Senhor de todo coração. Meu pensamento vive em você, Senhor. Meu [Música] pensamento vive em você.
(17:41)  A luz do meu viver. [Música] Senhor, basta entrar, basta entrar e eu me abrir para te amar. Nem precisa perguntar. [Música] Há um clima, há um clima todo diferente, que aquece mexe coração. Abre seus braços, canta para ele. É como um sonho. É como um sonho. É como um sonho. Eu me dou por inteiro. Deu ao meu coração.
(18:46)  E ao teu lado, Senhor, e ao teu lado eu sempre sigo. Já não há mais. Talvez. Basta querer para te ver outra vez. É como um sonho, Senhor. Ergue o braço, canta forte. É como um sonho. É como sonho. Eu me dou por inteiro. Teu ao meu coração. E ao teu lado, Jesus. já não há mais talvez. Basta querer para te ver outra vez. É o Senhor que está aqui conosco.
(19:48) Jesus está aqui. Tão certo como ar. Tão certo como o ar que eu [Música] respiro. Tão certo como a manhã que se levanta. tão certo como eu te falo e podes me ouvir. Canta Jesus está aqui. Jesus está aqui. Ele está aqui. Tão certo como que eu respiro. Tão certo como a manhã que se levanta, tão certo como eu te falo e podes me ouvir.
(20:53) Graças e louvores sejam dados a todo momento ao santíssimo e diviníssimo sacramento. Graças e louvores sejam dados a todo momento ao santíssimo e diviníssimo sacramento. Graças e louvores sejam dados a todo momento ao santíssimo e divíssimo sacramento. Graças e louvores sejam dados a todo momento ao santíssimo e diviníssimo sacramento.
(21:19)  Para quem tem o itinerário quaresmal, página 17, oração de súplica ardente aos santos anjos. Deus uno e trino, onipotente e eterno, antes de suplicarmos aos vossos servos os santos anjos, prostramos-nos diante de vós e vos adoramos, Pai, Filho e Espírito Santo. Bendito e louvado sejais por toda a eternidade. E que todos os anjos e homens por vós criados vos adorem, vos amos sirvam.
(21:57)  Ó Deus santo, Deus forte, Deus imortal. E vós, Maria, rainha de todos os anjos, aceitai benignamente as súplicas dirigidas aos vossos servos e apresentai-a junto do trono do Altíssimo. Vós que sois a onipotência suplicante e medianeira das graças, a fim de obtermos graças, salvação e auxílio. Amém. Poderosos santos anjos, que por Deus nos fostes concedidos para nossa proteção e auxílio, em nome da Santíssima Trindade, nós vos suplicamos, vinde vinde depressa socorreos.
(22:33) Nós vos suplicamos em nome do preciosíssimo sangue de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pelo poderosíssimo nome de Jesus, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todas as chagas de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos.
(22:55)  Nós vos suplicamos por todos os martírios de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela palavra santa de Deus. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pelo coração de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome do amor que Deus tem por nós pobres.
(23:17) Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da fidelidade de Deus por nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da misericórdia de Deus por nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, mãe de Deus e nossa mãe. Vinde depressa, socorrei-nos.
(23:41)  Nós vos suplicamos em nome de Maria, rainha do céu e da terra. Vinde depressa, socorrei. Nós vos suplicamos em nome de Maria, vossa rainha e senhora, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa própria bem-aventurança. Vinde depressas, socorrei-nos. Santos anjos, nós vos suplicamos pela vossa própria fidelidade, vinde depressa socorrente.
(24:06)  Nós vos suplicamos pela vossa luta na defesa do reino de Deus. Vind depressa, socor socorre. Santos anjos, nós vos suplicamos, protegei-nos com vosso escudos escudo. Nós vos suplicamos, defendei-nos com a vossa espada. Nós vos suplicamos, iluminai-nos com a vossa luz. Nós vos suplicamos, salvai-nos sobre o manto protetor de Maria.
(24:34)  Nós vos suplicamos, guardai-nos no coração de Maria. Nós vos suplicamos, confia-nos as mãos de Maria. Nós vos suplicamos, mostrai-nos o caminho que conduz à porta da vida, o coração aberto de nosso Senhor. Nós vos suplicamos, guiaiinos com segurança a casa do Pai Celestial. Todos vós nove coros dos espíritos bem-aventurados vinde depressa, socorreios.
(25:02)  Vós, nossos companheiros especiais a nós dados por Deus. Vinde depressa, socorrei-nos. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. O sangue preciosíssimo de nosso Senhor e Rei foi derramado por nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos. O coração de nosso Senhor e Rei bate por amor de nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos.
(25:27)  O coração imaculado de Maria, virgem puríssima e vossa rainha, bate por amor de nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos. São Miguel Arcanjo, vosso príncipe dos exércitos celestes, vencedor do dragão infernal, recebeste de Deus força e poder para aniquilar pela humildade a soberba dos poderes das trevas.
(25:51)  Nós vos suplicamos que nos ajudeis a ter uma verdadeira humildade de coração, uma fidelidade inabalável no cumprimento contínuo da vontade de Deus. e a fortaleza no sofrimento e na penúria. Socorrei-nos para subsistir perante o tribunal de Deus. São Gabriel, Arcanjo, vós, anjo da encarnação, mensageiro fiel de Deus, abri os nossos ouvidos também as suaves exortações e chamadas do coração amoroso de nosso Senhor.
(26:27)  Nós vos suplicamos que fiqueis sempre diante do nosso olhar para compreendermos bem a palavra de Deus, a seguirmos e lhe obedecermos e assim realizarmos aquilo que Deus quer de nós. Ajudai-nos a estar sempre disponíveis e vigilantes, de modo que ao Senhor, quando vier não nos encontre dormindo. São Rafael Arcanjo, voss flecha de amor e remédio do amor de Deus, nós vos suplicamos, feri o nosso coração com o amor ardente de Deus e nunca deixeis que esta ferida sare, para que também no dia a dia permaneçamos sempre no caminho do amor e tudo vençamos através do amor.
(27:20) Socorrei-nos, vós, nossos irmãos grandes e santos, que conosco servis diante de Deus. Defendei-nos de nós próprios, da nossa covardia e tibieza, do nosso egoísmo e avareza, da nossa inveja e desconfiança, da nossa avidez de fartura, bem-estar e estima pública. Desatai de nós as algemas do pecado e do apego às coisas terrenas.
(27:48)  Tirai dos nossos olhos as vendas que nós mesmos nos pusemos para não precisarmos ver a miséria ao nosso redor e permanecermos assim sossegados numa contemplação e compaixão de nós mesmos. Gravai emo nosso coração o aguilhão da santa inquietude por Deus, para que não cessemos de procurá-lo com ânsia, contrição e amor.
(28:14)  Contemplai o sangue de nosso Senhor, derramado por nossa causa. Contemplai as lágrimas da vossa rainha, choradas por nossa causa. Contemplai em nós a imagem de Deus, que ele por amor imprimiu em nossa alma e agora está desfigurada por nossos pecados. Auxiliai-nos para conhecermos nosso Deus, adorá-lo, amá-lo e servi-lo. Auxiliai-nos na luta contra os poderes das trevas que disfarçadamente nos envolvem e afligem.
(28:44) Auxiliai-nos para que nenhum de nós se perca e um dia nos reunamos todos jubilosos na eterna bem-aventurança. Amém. São Miguel, assisti-nos com os vossos anjos, ajudai-nos e rogai por nós. São Gabriel, assisti-nos com os vossos anjos, ajudai-nos e rogai por nós. São Rafael, assisti-nos com os vossos anjos. Ajudai-nos e rogai por nós.
(29:13) Estamos aqui reunidos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amém. Convido você a colocarmos os nossos pedidos neste rosário. Coloquea os teus pedidos mais profundos nessa quinta-feira santa. Hoje é quinta-feira santa. Rezamos pelo nosso Papa Francisco, pela sua vida, pela sua saúde.
(29:43)  Que Deus o visite neste momento, nesta hora. Rezamos pelos bispos do mundo inteiro. Hoje, dia da instituição do sacerdócio, rezamos pelos bispos do mundo inteiro. Reze pelo seu bispo. Coloque o nome dele agora diante de Jesus. Eu rezo pelo meu bispo Dom José Negre, Dom Marcelo, seu auxiliar, Dom Fernando emérito, rezo pela minha diocese de Santo Amaro.
(30:13)  Rezamos pelo Dom Vladimir, bispo da diocese de Lorena. Rezamos por todos os sacerdotes do mundo inteiro. Reze pelo seu párco. Coloque o nome dele aqui. Rezamos pela santificação do [Música] clero. Pedimos a ti, Senhor, santas vocações paraa tua igreja. Rezo pelo meu Instituto dos Carmelitas Mensageiros do Espírito Santo, irmãos e irmãs, pela minha fundadora, irmã Maria José do Espírito Santo.
(30:48)  Rezamos pela comunidade Canção Nova, que nos acolhe esta semana. Rezamos por todos os membros na pessoa do padre Wagner Ferreira. Rezamos pela santificação das famílias, pela santificação dos casais, pela conversão dos pecadores, pelas almas do purgatório, pela paz no mundo, por tantos países que estão em conflito, que estão em violência, em guerra.
(31:15)  Rezamos pelas necessidades mais urgentes do nosso Brasil. Rezamos pelas pessoas e lugares vítimas de catástrofes naturais. que o Senhor possa intervir com a sua ajuda, com a sua graça. Rezamos pelos desempregados, pelos doentes, pelos sofredores, por todos aqueles que rezam esta quaresma conosco, este rosário conosco, por cada um.
(31:40)  Coloca o teu pedido mais profundo diante de Jesus. [Música] [Música] Obrigado, Jesus pela sua presença eucarística no meio de nós. Obrigado, Jesus. Obrigado, Senhor, nesta quinta-feira santa poder adorar o teu corpo e teu sangue nesta manhã. Amém. Bom dia, minha gente. Bom dia. Bom dia. É uma alegria estarmos juntos. Uma alegria.
(32:38)  4:02 da manhã, horário de Brasília. É uma alegria estar conectado com tantas pessoas neste momento e nesta hora. Muita gente já acordando em casa, muita gente nos acompanhando pelo X, pelo Instagram, pelo Facebook, pelo canal do YouTube. Muita gente nos acompanhando pela TV Canção Nova, pela Rede Vida de Televisão, pelas rádios do Brasil.
(33:03)  É uma alegria receber cada um de vocês. É uma alegria colher aqui presencialmente aqui no santuário, Pai das Misericódias. Olha para quem tá do seu lado. Olha tanta gente que você rezou essa quaresma. Você não sabia do rostinho, você não conhecia quem era. Aplaude esse irmão e diga: "Seja [Aplausos] bem-vindo".
(33:25)  Então, todos sejam muitos bem-vindos. É uma alegria acolher vocês. E agora a Canção Nova já tava cheia, mas vai enchendo cada vez mais, porque agora chegando feriado, né? Então, muitos de vocês estavam trabalhando e agora terão a oportunidade de se achegar até nós e já estão aqui muitos de vocês. Sejam bem-vindos.
(33:47)  Eu quero acolher com muita alegria os que aqui rezam comigo também. Hoje, hoje vai rezar comigo a Patrícia Mendes. É uma alegria receber você aqui para rezar conosco esse Santo Rosário. Bom dia, sua bção, F. Deus abençoe. Quero acolher a todos que estão aqui na Canção Nova. Sejam bem-vindos. Essa é a casa da Misericórdia. O Pai das Misericórdias acolhe cada um.
(34:11)  E acolhe você que nos acompanha, como o Frei disse, por tantos meios de comunicação, não só o sistema Canção Nova de Comunicação, mas todos os outros meios. Sejam todos bem-vindos. Amém. A Patrícia, Patrícia não, a Márcia. A Márcia. É uma alegria recebê-la. Márcia, bom dia, Frei. Sua bênção. É uma alegria ímpar estar aqui.
(34:34) A gente reza de casa ter essa oportunidade. Eu me sinto representante de cada um que veio aqui hoje para rezarmos juntos. E quando estamos juntos, Deus aqui está, a Virgem aqui está, está os anjos e os santos de nossa devoção. Então, tá repleto o nosso santuário. Sejam todos muito bem-vindos. Quero acolher a Ana Lúcia, todos o o Ministério de Música que nos ajuda a rezar. Sejam bem-vindos.
(35:13)  Alegria de estar aqui com vocês. Queremos acolher os cofundadores hoje da comunidade Canção Nova, Luzia Santiago e Eto. Uma alegria receber vocês aqui no Santo Rosário. Bom dia. A paz do Senhor a todos. Nós vamos rezar juntos pelas nossas causas impossíveis, mas principalmente pela nossa salvação. Amém. Frei, sua bênção. Deus abençoe.
(35:40) Bem-vinda. Sou Eto. Bom dia a todos. Alegria estar com vocês pra gente unidos, levar Jesus a muita gente. Hoje o mundo necessita de muito de Deus. E graças a Deus o Frei é um que se dispôs a levar Jesus a esse povo. Bom dia a todos. um bom texto e carregue no coração aquilo que você mais precisa, que hoje vai ser um dia de bênção.
(36:14)  Bom dia, Frei. Amém. Bom dia. Vamos rezar, minha gente. Hoje é dia que a gente vai, você que tá com com o itinerário, nós vamos rezar na página 227. 227. Hoje nós vamos meditar sobre a instituição da eucaristia e do sacerdócio com futamonim. Então vai ser muito especial meditações muito profundas, com certeza, sobre essa realidade.
(36:46)  Essa é a nossa igreja católica e agora nós chegamos num dia da maior bênção da nossa igreja católica. A gente tem eucaristia e a gente tem sacerdócio. Glória a Deus. Louvado seja Deus. em espírito. Convida você a ficar de pé. Vai, canta para Jesus. Em verdade adoramos. [Música] Te adoramos. Em espírito, em verdade. Em espírito, em verdade. Em verdade.
(37:22) Te adoramos, Jesus. Te adoramos. Te adoramos. Te adoramos, Rei dos Reis. Rei dos reis. E Senhor, te entregamos, te entregamos o nosso viver, Rei dos Reis. Rei dos reis. E o Senhor te entregamos. Te entregamos o nosso viver. Teus braços para te adorar. Para te adorar, ó Rei dos Reis. Foi que eu nasci. Foi que eu nasci.
(38:15) Ó Rei [Música] Jesus, meu prazer é te louvar. Meu prazer é estar. nos atros do Senhor. Meu prazer é viver na casa de Deus, onde flui o amor. Para te adorar, ó Rei dos Reis. Cante. Para te adorar, ó Rei dos Reis. Foi para isso que eu e você nasceu. Foi que eu nasci. Ordem, Jesus, meu prazer é te louvar. Meu prazer é estar nos atrios do Senhor.
(39:17)  Meu prazer é viver na casa de Deus, onde fluiu o [Música] amor. Eu já quero dizer para você que toda vez que você adora Jesus acontece algo muito forte. Em Mateus capítulo 4 diz que Jesus estava no monte sendo tentado pelo diabo. E a terceira tentação do diabo foi terrível. Ele falou com Jesus: "Jesus, se você se prostrar diante de mim e me adorar, todo este reino será seu.
(40:00) " O diabo é petulante ou não é? A criatura pedindo por criador adorá-lo. Não, não é o contrário. É o a criatura que adora o criador. Ninguém aqui é digno de adoração. Somos todos pecadores, criaturas. [Música] Então é inútil quando o ser humano adora o outro. Não tem nexo. Não tem nexo adorar o bezerro de ouro.
(40:27)  É simplesmente ouro. É barro, é imagem. Nós só adoramos, nós católicos, só adoramos o Pai, o Filho e o Espírito Santo. Diga comigo: "Eu só adoro. Eu só adoro o Pai. O Pai, o Filho, o Filho e o Espírito Santo. e o Espírito Santo. Você não ad, a gente não adora mais ninguém. Adoração somente a Deus.
(41:01)  E como é que Jesus responde o diabo? Adorarás somente o Senhor, teu Deus e somente a ele prestarás cultos. Eu não vou te adorar. É você que deve me adorar. Mas bonito, Jesus não obriga ninguém a adorá-lo. O diabo não adora porque não é obrigado a adorar. Só adora quem quer adorar. Amém. Amém. Mas eu quero que vocês entendam uma coisa.
(41:29)  Diz a Bíblia que quando Jesus falou isso, o diabo saiu em retirada. E o que que isso significa? Que toda vez que você adora Deus, significa que o diabo não tem espaço na sua vida. Então ele tem que sair em retirada. Então enquanto você está adorando Jesus em todas as madrugadas, o diabo perde na sua vida. Amém. Amém. A adoração é uma das orações mais fortes que a gente tem depois da Santa Missa.
(42:01) Vamos adorar Jesus com todo o nosso coração. Então, teus braços mais uma vez para te adorar, ó Rei do diga: "Foi que eu nasci. Foi que eu nasci, ó Rei Jesus, meu prazer é te louvar. Meu prazer é estar nos átrios do Senhor. Meu prazer é viver na casa, na casa de Deus, onde fui o amor. E viva Jesus eucarístico. Viva. Viva.
(42:50) Viva o santíssimo sacramento. Viva. Vivo o sacerdócio. Viva Creio em Deus, Pai todo- poderoso, criador do céu e da terra. E em Jesus Cristo, seu único filho, nosso senhor, que foi concebido pelo poder do Espírito Santo, nasceu da Virgem Maria, padeceu sob Pôcio Pilato, foi crucificado, morto e sepultado, desceu a manção dos mortos, ressuscitou ao terceiro dia, subiu aos céus, está sentado à direita de Deus Pai todo- poderoso, de onde há de vir a julgar os vivos e os mortos.
(43:26)  Creio no Espírito Santo, na Santa Igreja Católica, na comunhão dos santos, na remissão dos pecados, na ressurreição da carne e na vida eterna. Amém. Um Pai Nosso com três Ave Marias em honra a Santíssima Trindade. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(43:49)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(44:11)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós por nós pecadores pecadores, agora e na hora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(44:31)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai e livraios do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem.
(45:03) [Música] E no primeiro mistério gozoso, nós contemplamos a anunciação do anjo Gabriel, a Virgem Maria. Todo sacerdote é a imagem sacramental de Cristo, em cuja pessoa e em cujo poder ele pronuncia as palavras da consagração. Eu vou repetir para que nós nesse momento adoremos e louvemos o Senhor dando honras.
(45:42)  e glórias pelo ministério sacerdotal. Porque no dia de hoje, nesta quinta-feira santa, o Senhor ali com os seus discípulos instituiu a Eucaristia e o sacramento sacerdotal. Todo sacerdote é a imagem sacramental de Cristo, em cuja pessoa e em cujo poder ele pronuncia as palavras da consagração. Nós oramos olhando para Jesus, o sacerdote do Pai.
(46:36) O Rei dos Reis, o Senhor dos senhores, Deus vivo, santo. E aqui nós colocamos os nossos padres. [Música] Senhor, me vem tantos sacerdotes em crise no seu ministério, outros em depressão, outros, senhor no vazio do seu interior. Mas também me vem Jesus para orar pelo Frei Gilson. pelo momento presente, pelo passado, pela sua consagração, louvar a Deus, bendizer o Senhor, o Senhor Jesus aqui no meio de nós, pelo Frei Gilson, que o demônio tem tentado de
(47:43) todas as formas e de todas as maneiras derrubar. açoitar, coroar de [Música] espinhos. Mas, Senhor, ao nome de Jesus se dobra todo joelho no céu, na terra e nos infernos. É o seu nome que nós adoramos. é a sua pessoa aqui presente neste sacramento. Como todas as madrugadas o Frei Gilson, Senhor tem levado milhares e milhares de pessoas a se dobrarem a ti como Salvador.
(48:33)  Nós agradecemos. Agradecemos pela dor. Nós agradecemos pelas lutas. pelos desafios, pelas tentações, pelas traições nesse seu sacerdote, Senhor, nosso padre Freilson, mas também por todos os nossos padres, pelo padre Wagner da Canção Nova e todos os sacerdotes. Pense naquele padre que talvez tenha te machucado ou talvez você não acreditou no sacerdócio nele, que você pensou mal, que você até depreciou pelos falatórios, pelas fofocas.
(49:27)  Nós oramos, Senhor, por esses padres, mas também pela bênção de todos os padres do mundo inteiro. E agradecemos, Senhor Jesus, e diante de ti suplicamos vocações, vocações sacerdotais, porque todo sacerdote é a imagem sacramental de Cristo que traz em si o poder das palavras. de nosso Senhor, a Sagrada Eucaristia, o corpo do Senhor, o sangue do Senhor. Obrigada, Senhor.
(50:17)  Vamos agradecer juntos. Vamos louvar a Deus nesse momento e ao mesmo tempo nos colocar assim profundo respeito nesta quinta-feira santa pela instituição da Eucaristia e por todos os padres. Que nosso Senhor mesmo conceda a força e a graça do Espírito Santo. Amém. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(51:09)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(51:32)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(51:56) Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(52:18)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(52:41)  Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(53:09)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(53:38)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(54:05)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós. Ó meu Jesus, perdoai-nos e livrai-nos do fogo do inferno. Levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa da sua misericórdia. E no segundo mistério gozoso, nós contemplamos a visitação de Nossa Senhora, a sua prima Santa Isabel Futonchim.
(54:38)  Ele nos diz, quando somos ordenados padres, recebemos o poder de agir pelo poder de Cristo em seu nome. Nós emprestamos a nossa língua ao Senhor. Damos-lhes, damos-lhe o uso de nossas mãos, mas o sacrifício é dele. Ele é o sacerdote. Ele é a vítima. Olha que pensamento bonito, né? O padre, ele só empresta a boca, ele só empresta as mãos.
(55:16)  Mas o sacerdote é Cristo, é ele que é a vítima, é ele que é o sacerdote, é ele que é o sacrifício. Então o sacerdote ele ele é um instrumento para trazer Jesus à terra. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(55:46)  Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(56:11) Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(56:33)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(56:55)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(57:21)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(57:43)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(58:05)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai, livrais do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem.
(58:35) E no terceiro mistério gozoso, nós contemplamos o nascimento do menino Jesus em Belém. Para que existe vida física, é preciso nutrição. Para que exista vida divina, é preciso Eucaristia. Senhor Jesus, eis-me aqui. Preciso de ti para te levar a todas as criaturas. Nesse momento eu quero rezar especialmente a Ananíbia, um país africano que 100% está morrendo de fome por falta de nutrição.
(59:20)  O povo cansado, o povo esfolado, tanta fome e tanto estrago de alimento no mundo inteiro. Hoje existe lixões e lixões de comidas que sobram e lugares que passam fome, morrem de fomes. E ao mesmo tempo, para nós cristãos, nós necessamos necessitamos dia a dia da Eucaristia, dia a dia de olhar ao Senhor e falar: "Senhor, eu estou aqui.
(1:00:05)  Faça de mim segundo a tua vontade". E quero apresentar agora nessa momento a Europa, Senhor, que tanto necessita de ti, que nós tenhamos condição de enviar pessoas pra Europa inteira para adorá-lo, para saber o sentido da vida, porque só o Senhor é o nosso Deus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:00:45)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:01:08)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(1:01:34)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:01:59)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:02:22)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:02:50)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:03:12)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoairais do fogo do inferno.
(1:03:37)  Levai levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem a sua misericórdia. E no quarto mistério gozoso, nós contemplamos a apresentação do menino Jesus no templo e a purificação de Nossa Senhora. Futonchim disse: "Um canário não se alimenta do mesmo tipo de comida que uma gibóia, porque a sua natureza é diferente.
(1:04:08)  Do mesmo modo, a alma do homem é espiritual e exige alimento espiritual. E que alimento é esse? A Eucaristia. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:04:39)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:05:01)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:05:27)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:05:49)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:06:10)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:06:35)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:06:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai, livrais do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem. Senhora. E no quinto mistério gozoso, nós contemplamos a perda e o encontro do menino Jesus no templo.
(1:07:29) Naqueles tempos, o pão era muitas vezes selado com a marca oficial do nome do padeiro. A palavra que os judeus usavam para padeiro era relacionada à palavra selo. Logo, assim como as hóstas usadas na santa missa, tem um selo sobre elas como um cordeiro ou uma cruz, nosso Senhor estava indicando que o pão que ele lhes daria seria selado por seu pai.
(1:08:09) Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(1:08:37) Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:09:04)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amorte. Amém.
(1:09:30)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:09:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:10:24)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:10:56)  Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:11:22)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem. 4:41 da manhã, horário de Brasília, estamos diante de Jesus.
(1:11:58)  Uma salva de palmas para Jesus que está no nosso meio. Olha para quem tá do seu lado e diga: "Hoje não é uma quinta-feira como as outras. Hoje é quinta-feira santa. Hoje é quinta-feira santa. Para te adorar, ó Rei dos Reis. Foi que eu nasci, ó rei Jesus. Meu prazer é te louvar. Meu prazer é estar nos prazer viver aonde? Na casa de Deus.
(1:12:54)  Onde flui o amor? Dá para ser mais forte. Para te adorar, ó Rei dos Reis. Para te adorar, ó Rei dos Reis. Foi que eu nasci. Foi que eu nasci, ó Deus Jesus. Meu prazer é te louvar. Meu prazer é te louvar. Meu prazer é estar nos atros do Senhor. Meu prazer é viver na casa de Deus, onde flui o amor. E no primeiro mistério luminoso, nós contemplamos o batismo de Jesus no rio Jordão.
(1:13:50)  A comunhão não é apenas uma incorporação à vida de Cristo, mas também a sua morte. Aqui está algo que raramente pensamos. É o momento de pensarmos. É o momento de refletirmos. É o momento de contemplar que a comunhão não é apenas incorporação à vida de Cristo, mas também a sua [Música] morte. Nós vos adoramos, Senhor Jesus. nos inclinamos por essa [Música] verdade.
(1:14:45)  Obrigada, Senhor, porque por nós morrestes na cruz. [Música] Obrigada, Senhor, porque por nós vives em cada irmão, em cada [Música] situação, mas também, Senhor, bendito sejas por cada dor que vivemos. Bendito seja, Senhor, para sempre em todos os momentos da nossa vida. [Música] Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O
(1:15:51) pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair cair em tentação, mas livrai-nos livraos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:16:17)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:16:44)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Morte. Amém.
(1:17:13)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:17:40)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Morte amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:18:04)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amorte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:18:30)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa mortea morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:18:55)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós. Ó meu Jesus, perdoai, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:19:22)  E no segundo mistério luminoso, nós contemplamos o milagre de Jesus nas bodas de Caná. E esse milagre, Jesus transforma água em vinho para mostrar que ele tem o poder sobre a matéria, porque depois lá na frente é o vinho que se transforma em sangue. Sanfutonin diz: "Acredito que a igreja ordena o jejum antes da comunhão para se certificar de que seremos incorporados de alguma forma à morte de Cristo antes de recebermos a sua vida".
(1:19:57) A igreja nos pede ao menos uma hora antes da Eucaristia, de um de um jejum eucarístico para nos prepararmos para este momento tão sublime, tão especial, que é a recordação, que é a memória da sua morte. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:20:23)  Pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:20:53)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:21:14)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:21:38)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:22:03)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:22:25)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:22:46) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai, livrai-os do fogo do inferno, levai as almas todas para os céus e socorrei, principalmente as que mais precisarem da sua misericórdia.
(1:23:18)  E no terceiro mistério luminoso, nós contemplamos o anúncio do reino de Deus e o convite à conversão. Nas graças a presença real nossas igrejas. A Eucaristia é a janela entre o céu e a terra. Graças à presença real, olhamos para o céu e o céu olha para nós. Senhor Jesus, essa é a realidade do cristão. Essa é a realidade de todos nós.
(1:23:53)  Quando a gente quer falar contigo, uma receita que eu aprendi é abraçar a Bíblia. Fala com ele. Ele te atende. Ele é o nosso Deus. E graças. Quando olhamos para o céu, ele está olhando para todos nós. E com isso assim continua sendo a nossa caminhada, a caminhada para o céu, onde todos os dias nós temos que olhar para ele.
(1:24:29)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:24:54)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria.
(1:25:20)  cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:25:42)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:26:10)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:26:38)  Santa Maria, mãe de Deus, roga rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:26:59)  Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Amém.
(1:27:22)  Ó Maria concebida sem pecados, rogai por nós que recolhemos a vós. Ó meu Jesus, perdoai, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quarto mistério luminoso, nós contemplamos a transfiguração de Jesus. Futonchin disse: "A eucaristia pode ser considerada tanto do ponto de vista de um sacramento como de um sacrifício.
(1:27:54)  Todos os dias você se nutre de certos alimentos que antes são submetidos a algum tipo de sacrifício. Antes que possam ser o sacramento da vida física, eles devem morrer ou ser sacrificados. A morte, em outras palavras, intervém antes que você possa viver. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:28:22)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livra livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:28:46)  Santa Maria, mãe, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:29:13)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:29:34)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:29:55)  Santa Maria, mãe mãe de Deus de rogai por nós pecador pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:30:16)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:30:38)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:31:02)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai, livrais do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem. Sua misericórdia. E chegamos no mistério da instituição da eucaristia. Neste quinto mistério luminoso, contemplemos a instituição da Eucaristia. São Leonardo de Porto Maurício diz: "Ora, qual pensa seja a atitude do eterno pai quando o sacerdote, levantando a santa hóstia, lhe apresenta o divino filho? Ah, o seu amor não pode resistir à vista do inocente Jesus.
(1:31:51) Ele se sente forçado a acalmar nossas tormentas e acudir a todas as nossas necessidades. Ele se sente forçado a acalmar nossas tormentas e acudir a todas as nossas necessidades. Convido você a estender os seus braços agora para Jesus. Quais são as suas tormentas? Quais são as suas necessidades, meu irmão, minha irmã? Entrega a Jesus hoje tudo aquilo que está agitado na sua vida, tudo aquilo que está fora do lugar.
(1:32:34)  Vai entregando a Jesus e pedindo: "Senhor, coloca em ordem a minha vida. Senhor, traz a paz ao meu coração. Senhor, traz a paz a toda tormenta na minha casa, na minha família, na vida daqueles que eu tanto amo. Sim, Jesus, visita agora aqueles que eu amo. Visita aqueles, Senhor, pelos quais eu estou intercedendo nesse momento.
(1:33:01)  Mas visita também a cada um de nós, Jesus. Acalma cada coração. Acalma as mentes agitadas, Senhor. Tantas pessoas com ansiedade. Toca agora, Jesus, cura e liberta, trazendo a paz. Pai nosso que estais no céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia cada dia nos dai hoje.
(1:33:33)  Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:33:59)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:34:23)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:34:47)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Morte. Amém.
(1:35:14)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:35:37)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa mortea morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(1:36:04)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Meu Jesus, perdoai-nos e livrai-nos do fogo do inferno. Levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:36:34) 5 e 6 da manhã, horário de Brasília. Muita gente rezando este rosário nesta quinta-feira santa. Viva Jesus! Viva o santíssimo sacramento. Viva! Convido você a ficar de pé. Todo o joelho se dobrará. Canta agora. Ele acalma nossas tormentas. Ele acode a todas as nossas necessidades, como a gente acabou de escutar.
(1:37:01)  O santíssimo sacramento, ele é o teu sustento, ele é a tua força. Canta com fé, canta. Todo joelho se dobrará. Todo joelho se dobrará. E toda a língua proclamará que Jesus, que Jesus Cristo é o Senhor. Todo joelho se dobrará diante de Jesus. Todo joelho se Todo joelho no céu dobrará na terra e nos infernos. E toda língua proclamará.
(1:37:47) Que Jesus, que Jesus Cristo é o Senhor. É teus braços e proclama paraa sua vida. Nada poderá, nada poderá me abalar. Nada poderá me [Música] derrotar, pois minha força e vitória tem um nome. Tem um nome é Jesus. Nada poderá me abalar. Nada poderá me derrotar. Pois minha força e vitória é Jesus. Eu quero convidar você agora, se você pode, ajoelhes.
(1:38:49)  Nós vamos rezar este texto doloroso. E neste primeiro mistério doloroso, nós contemplamos a agonia de Jesus no Orto das Oliveiras. [Música] Vamos olhar para Jesus. aqui no santíssimo sacramento do altar. Vamos olhar só para [Música] ele. Vamos deixar que a luz de Cristo brilhe sobre [Música] nós. Se tivéssemos fé, veríamos Deus oculto no sacerdote, como a luz por trás da da vidraça, como vinho misturado na água. Senhor, conceda-nos o dom da fé.
(1:39:49) Dai-nos o Espírito Santo, Senhor. Batiza-nos no Espírito Santo. Dai-nos o dom da fé, Espírito Santo. Eu creio, Senhor, mas aumentai a minha fé. Se tivéssemos fé, veríamos Deus oculto no sacerdote, no padre, com a luz por trás da vidraça, como o vinho misturado na água. São João Maria [Música] Vianei.
(1:40:38)  Vem, Senhor Jesus. Meu Deus, eu creio, adoro, espero e amo-vos. E peço-vos perdão por aqueles que não creem, não adoram, não esperam e não os amam. Senhor, peço perdão pelas vezes que eu julguei o padre celebrando a Eucaristia, o seu sacrifício, Senhor Jesus. Perdão, Senhor, porque eu não vi no sacerdote, eu não consegui ver nele, naquele padre, a sua presença.
(1:41:26)  Perdão, Senhor, e aumenta a minha fé. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:41:58)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:42:26)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:42:58)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:43:26)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:43:51)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:44:18)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:44:44)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai, livraios do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da sua misericórdia.
(1:45:22) Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós. E no segundo mistério doloroso, nós contemplamos a flagelação de Jesus. Tem muitos padres rezando com a gente agora. Muitos eu conheço, falam comigo, a gente tá rezando rosário juntos. Então queria que você se unisse a todos os padres que estão rezando com a gente agora.
(1:45:47)  O Senhor tá, o Senhor tá levantando muitos sacerdotes para orar. O Senhor tá vivando o coração de muitos sacerdotes essa madrugada. Você sacerdote que está orando conosco durante essa quaresma, Deus fez coisas novas no seu ministério. Deus fez coisas novas na sua vida. Você será um sacerdote diferente a partir desta quaresma. Amém.
(1:46:12)  De São João Maria Vianei, o sacerdote tem as chaves do dos tesouros celestiais. Ó, a chave. Só o padre confessa, minha gente. Só o padre celebra a missa, não é isso? Você pode pedir para quem tá do seu lado aí celebrar uma missa para você? Você pode pedir para quem tá do seu lado confessar você? Não. Então significa que só o sacerdote tem as chaves dos tesouros celestiais.
(1:46:39) É o procurador de Deus, é o ministrador de seus bens. Por isso, nós devemos amar os nossos sacerdotes e rezar por eles. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:47:02)  Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:47:28)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:47:48)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:48:09)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:48:30)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:48:52)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:49:13)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:49:36)  Como era no princípio, agora agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoairai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no terceiro mistério doloroso, nós contemplamos a coroação de espinhos de Jesus. O padre não é para si. Não dá para si a absolvção, não administra a si os sacramentos.
(1:50:15)  Ele não é para si, é para vós. Senhor Deus, obrigado pela a vocação, essa vocação tão santa que sem ela nada acontece. Porque ele é o enviado por ti, Senhor. Ele se dispôs a ser de ti, Senhor. E nós só recebemos. Sem ele nada acontece. Se você quer olhar para o céu e que através do sacramento, a gente olha para o céu, a gente vê o céu, tudo isso acontece porque o padre está à nossa disposição.
(1:51:17)  Rezamos agora esse mistério para que a santidade de todos os padres, para que ele a vida dele, esse abandono em Jesus que ele tem, esse viver só, essa solidão imensa que tantos vivem e todos vivem essa solidão. Hoje nós pedimos que através dele nós estamos comungando com Deus e Deus está olhando para nós através dos padres. Amém. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:52:10)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria. cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:52:35)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:52:57)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, roga rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:53:23)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:53:48)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:54:15)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:54:40)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:55:03)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era como era no princípio, agora e sempre. Amém. Amé. Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós. Ó meu Jesus, perdoai, livraios do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa vossa misericórdia.
(1:55:29) E no quarto mistério doloroso, nós contemplamos Jesus carregando a cruz para o calvário. Olha para Jesus. Enquanto você está diante dele, ele tá curando você. Nunca se esqueça disso. Enquanto você está diante dele, ele tá curando você. Você tá diante de Jesus. Ele conhece as suas dores. Eles conhece as suas doenças.
(1:55:54)  Ele sabe pelo que você tá passando nesta hora. Você tá diante do seu Senhor. Você está diante do teu Deus, daquele que acalma o mar, daquele que tudo pode. Você está diante daquele que para ele nada é impossível, nada, nada. Creia. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:56:26)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:56:50)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:57:12) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:57:39)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:58:00)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:58:22)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:58:43)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:59:06)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da sua misericórdia. E no quinto mistério doloroso, nós contemplamos a crucifixão e morte de Jesus. São Pedro, Julião Emar nos diz: "Jesus estabeleceu a Eucaristia para reabilitar o homem que se degradara e aviltara pelo pecado original, que esquecera sua origem celeste, perder sua dignidade de rei da criação, o homem que senhor dos animais
(2:00:00) a eles se assemelhou. Queremos colocar aqui diante de Jesus todos os homens e mulheres que esqueceram a sua dignidade de filhos de Deus e vivem se arrastando pelo mundo como animais distante de Deus, como aquele jovem representado Aqui no mosaico da Igreja do Pai das Misericórdias, comendo [Música] lavagens, perdido nas drogas, no álcool, distante da família, distante de Deus, mas principalmente queremos trazer diante de Jesus, neste
(2:01:04) dia em que ele instituiu o sacerdócio, trazer diante do Senhor aqueles homens, sacerdotes perdidos, doentes fisicamente, espiritualmente, psicologicamente. Queremos trazer diante do Senhor para serem reabilitados na sua missão sacerdotal, nesta graça ímpar que é alimentar o mundo com o corpo e o sangue de Jesus. Queremos pedir a Jesus pelos sacerdotes que pensam desistir da sua vocação.
(2:02:05)  por aqueles que estão ainda como seminaristas e pensam em desistir do seu chamado vocacional por causa das ofertas do mundo, das coisas perecíveis, das coisas que passam. Pedimos neste mistério o auxílio da Virgem Maria, mãe dos sacerdotes. Que ela agora possa ir ao encontro desses que cochilam na sua vocação, que querem desistir, que estão angustiados.
(2:02:55) tristes, abatidos, decepcionados, decepcionados com o povo ao seu redor, decepcionados com a sua missão, decepcionados consigo mesmos. Mas também pedimos por aqueles que estão sendo perseguidos, mortos em outros países por causa da perseguição [Música] religiosa. Pedimos, ó Santíssima Virgem, estenda o teu manto sagrado sobre todos os sacerdotes, marcados com o selo de Cristo, marcados com o sangue de Cristo.
(2:03:57)  Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Am. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:04:30)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:05:01)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:05:29)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:05:58)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:06:31)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:07:00)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, roga rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:07:27)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem. Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós. E viva Jesus. Viva. 5:37 da manhã, horário de Brasília.
(2:07:59)  Vamos rezar agora este terço glorioso, o terço da vitória, o terço da nossa salvação. Neste primeiro mistério, nós contemplamos a ressurreição de Jesus. [Música] Primeiro mistério, nós celebramos a ressurreição de nosso Senhor. Se eu me encontrasse com um sacerdote, com um anjo, saudaria primeiro o sacerdote e só depois o anjo.
(2:08:45) João, São João, Maria Vianei. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(2:09:12)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:09:35)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:10:04)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:10:29)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Nossa morte. Amém.
(2:10:54)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:11:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(2:11:48)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deusão, rogai por nós, rogai por nós pecadores, agora e na hora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e agora e sempre. Amém. Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós. E no segundo mistério glorioso, nós contemplamos a ascensão de Jesus aos céus.
(2:12:18)  Futonim diz algo. E por essa razão que empregamos a palavra receber, quando falamos da comunhão com nosso Senhor na Eucaristia, pois literalmente recebemos a vida divina, exatamente como a criancinha recebe a vida através de sua mãe. Nós recebemos a vida divina através da eucaristia. Pai nosso que estais no céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:12:49)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:13:19)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:13:40)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:14:01)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:14:27)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:14:48)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:15:12) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoaios, do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem a tua misericórdia.
(2:15:44)  No terceiro mistério glorioso, nós contemplamos a vinda do Espírito Santo sobre os apóstolos no cenáculo. A comunhão implica não somente a recepção da vida divina, mas também a oferta. Pois todo o amor é recíproco. Não há amor unilateral, pois por sua natureza o amor exige reciprocidade. Amar uns aos outros como eu te amei.
(2:16:18)  Essa é que Jesus deixou para o grande significado do cristianismo. amar uns aos outros como eu te amei. Como Jesus te ama, você deverá e tem que amar o próximo. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(2:16:49) Perdoai-nos as nossas ofensas ofensas. Assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Morte. Amém.
(2:17:16)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres.
(2:17:36)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:18:00)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:18:23)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:18:47)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:19:14)  Ave Maria, cheia de graça, Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó Maria concebida sem pecado, tentação.
(2:19:41)  Ó meu Jesus, perdoai, livrais do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quarto mistério glorioso, nós contemplamos a assunção de Nossa Senhora ao céu. Eu quero convidar você a fechar os seus olhos um pouquinho, porque desde que nós começamos este rosário, desde que começou o rosário, eu sentia que Nossa Senhora estaria muito presente nesse rosário.
(2:20:17)  Ela sempre esteve, mas hoje é como se ela dissesse assim: "Hoje é quinta-feira santa e eu vou pedir ao meu filho graças especiais para vocês nesse dia." Graças especiais para vocês nesse dia. Nossa Senhora viu essa trajetória de todos nós, essa quaresma acordando toda a madrugada, acordando toda a madrugada. E hoje é quinta-feira santa.
(2:20:42) Nossa Senhora está pedindo graças especiais para você. Graças que você tá pedindo e mais do que você tá pedindo, coisas que você nem tá pedindo, ela tá pedindo por você. Obrigado, mãe. Obrigado, Jesus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:21:09)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:21:31)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:21:52)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:22:12)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:22:33)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:22:52)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:23:12)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:23:34)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, era no princípio, agora e sempre. Ó meu Jesus, perdoai, livrais do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem vossa misericórdia.
(2:23:57)  E no quinto mistério glorioso, nós contemplamos a coroação de Nossa Senhora no céu como rainha. Se você pode, ajoelh este último mistério. Nós não somos dignos de receber Jesus na Eucaristia, mas por amor ele se dá a cada um de nós. Você que está longe da Eucaristia, volte pro Senhor, busque a confissão, se prepare na igreja mais próxima a você e volte a receber Jesus na Eucaristia.
(2:24:28)  E neste nessa última dezena, eu quero rezar por você, jovem que está aqui e sente o chamado ao sacerdócio, mas você relutava. Deixe o Senhor vencer na sua vida. Você que nos acompanha também sente a vocação ao sacerdócio. Nós rezamos agora por você para que você seja outro Cristo neste mundo. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:25:00)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:25:31)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:25:54)  Santa Maria, Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:26:16)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:26:40)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(2:27:07)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:27:33)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era como era no princípio, agora e sempre. Amém.
(2:27:56)  Ó meu Jesus, perdoai, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as mais precisarem da vossa vossa misericórdia. Infinitas graças vos damos, soberana rainha, pelos benefícios que todos os dias recebemos de vossas mãos. Dignai-vos agora e para sempre. Tomardi-nos debaixo do vosso poderoso amparo e para mais vos agradecer, vos saudamos com a salve rainha.
(2:28:29)  Salve Rainha, mãe de misericórdia, vida, doçura e esperança nossa. Salve a vossa bradão, degados filhos de Eva. A vós vóir gemente chorando pelo vale de lágrimas. E pois advogada nossa, esses vossos olhos misericordiosos a nós ouvei. E depois deste destro desterro mostra mostra Jesus bendito é o fruto do vosso ventre.
(2:28:56) Ó clemente, ó piedosa, óoso sempre virgem Maria, rogai por nós, santa mãe de Deus, para que sejamos dignos das das promessas de Cristo. Amém. Propósito do dia. Hoje é quinta-feira santa. que você visite uma igreja para visitar Jesus, para adorar Jesus e que se você pode, vá paraa Santa Missa hoje. Vá paraa Santa Missa hoje.
(2:29:23)  Quinta-feira santa, é um dia de a gente buscar o santíssimo sacramento. Se você pode, ajoelhe-se agora para receber essa bção, a bênção de Jesus. A gente se despede da rede vida de televisão. Continuamos pela Canção Nova e pelas minhas redes sociais. [Música] [Música] Viva o nosso rei Jesus. Viva Jesus.
(2:30:23)  Fonte de misericórdia que joga do templo. Jesus, o filho da [Música] rainha. Jesus. Rosto divino do homem. Jesus, rosto humano de Deus. De braços erguidos mais uma vez. Jesus, fonte de misericórdia que jorra do templo. Jesus, o filho de Maria, Jesus. Rosto divino do homem, Jesus, rosto humano de Deus. Senhor, quando te vejo, Senhor, quando te vejo no sacramento da
(2:31:28) comunhã, sinto céus abrir e uma luz e uma luz a me [Música] atingir, esfriando minha cabeça, esquentando meu coração. Graças e louvores, Senhor. Graças e louvores sejam dados a todo momento. Quero quero te louvar na dor, na alegria e no sofrimento. Eine meio à tribulação. [Música] me esquecer de ti.
(2:32:18)  Ilumina minhas trevas contra a luz. Jesus. Jesus, fonte de misericórdia que joga do templo. Jesus o filho da rainha. Solta a voz. Jesus, Jesus. Rosto divino do homem Jesus. Rosto humano de Deus. Levante seus objetos para serem abençoados. Abençoa Jesus os objetos apresentados agora. Terços, escapulários, água, imagens. fotos, cada pessoa representada nessa foto, carteiras de trabalho, chaves.
(2:33:13) Abençoa casas e carros, abençoa, Jesus crucifixos, tudo que teus filhos apresentam seja abençoado agora em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amém. Vamos rezar a Nossa Senhora de Guadalupe nesse dia tão especial, nessa quinta-feira santa. Eu conto alguns testemunhos. Meu coração está transbordando de alegria hoje.
(2:33:44)  Eu posso falar, agradecer ao meu Deus de milagres. Eu estava com uma coceira tão grande no meu braço, mas tão grande, que chegava a machucar. Eu ficava muito incomodada com isso, mas no momento que o Senhor falou que todos aqueles que têm alergia, que Jesus estava curando naquele momento, o Senhor falava para as pessoas que tivessem com alergia para serem curadas.
(2:34:09)  Jesus me atendeu a minha cura. Eu estou completamente curada. Glória a Deus. Viva Jesus. Eu e meu esposo estamos passando por uma batalha financeira. Investimos no nosso negó nos nosso próprio negócio e devido a algumas adversidades, ficamos alguns dias sem trabalhar. E ontem, dia 18 de março, eu continuava pedindo para que tivéssemos um milagre, pois nossas contas a vencer passavam de 15.
(2:34:40) 000, venciam dia 20 do de março e hoje dia 19 de março, antes do vencimento, após uma madrugada de oração e intercessão de Nossa Senhora de Guadalupe, recebemos o nosso milagre, conseguimos voltar a trabalhar e recebemos exatamente o valor que precisaríamos para pagar tudo. Glória a Deus. Frei, estou gestante de 28 semanas.
(2:35:09)  Meu filho é fruto da dos 40 dias com São Miguel. Desde o início da gestação, enfrentamos muitas batalhas. Em um dos exames importantes da gravidez, o médico percebeu que ele estava com uma má formação no coração. Poderia sarar, mas também poderia ter muitas complicações. Eu iniciei a quaresma pedindo por isso.
(2:35:31)  Pedi a Nossa Senhora de Guadalupe que curasse o coração do meu filho. E em um sábado, dia dedicado à Virgem, fomos ao cardiologista. Nesse dia eu rezei o Santo Rosário todo com a mão no meu ventre. Fizemos o exame e meu bebê estava totalmente curado para honra e glória do Senhor. Amém. Frei. A minha família tem uma renda de plantação, família de agricultor.
(2:36:03)  E aqui na nossa região estávamos há mais de um mês sem chuva. As nossas plantações estavam sofrendo e nós estávamos desesperados. Fazendo a quaresma com muita fé. Ontem, no dia 18 de março, dias sem nenhuma previsão de chuva, veio um vento abençoado, uma chuva que molhou nossa plantação. E ali eu tive a certeza de que era Deus e Nossa Senhora nos mostrando que é sempre no tempo dele.
(2:36:31) Amém. Último testemunho de hoje. Sou médica e dia 24 de março internamos a minha tia na UTI por dengue complicada. Por conta de os vômitos diarreia profusa, ela perdeu muito potássio, deixando seus níveis sanguíneos extremamente baixos, o que é muito perigoso. O potássio baixo pode causar principalmente arritmias potencialmente fatais.
(2:37:05) No rosário do dia 25 de março, eu coloquei ela com a intenção nas orações de Nossa Senhora de Guadalupe. Frei, no mesmo dia, às 9 horas da manhã, 3 horas depois do rosário, os níveis voltaram ao normal. Ela recebeu alta da UTI e foi para o leito normal. Glória a Deus. Você ainda duvida de milagres? Então, pede para Nossa Senhora de Guadalupe o teu milagre.
(2:37:38)  Pede por aquela pessoa que tá precisando muito nessa hora. Eu peço, Virgem de [Música] Guadalupe, nessa quinta-feira santa, que a senhora possa dar um presente para tantos, curando enfermidades, pedindo ao seu filho Jesus para curar tantas enfermidades do corpo e da alma. Reza por quem você tá rezando. Reza pelo esse doente que você ama.
(2:38:09)  Mas se você também tem uma enfermidade, coloque a mão na sua enfermidade, pede a sua [Música] cura. Cura agora, Senhor Jesus, porque o teu nome cura, o teu nome cura. O teu nome cura. Cura doenças, cura enfermidades agora em nome de Jesus. E diga com fé: Imaculada mãe. Imaculada mãe. Santa Maria de Guadalupe, Santa Maria de Guadalupe, saúde dos doentes.
(2:38:41) Saúde dos doentes. Nas tuas mãos de enfermeira celestial. Nas tuas mãos de enfermeira celestiais. Curaram João Bernardino. Que curaram João Bernardino. E nos trouxeram rio de luz. E nos trouxeram um rio de luz. De vida e de saúde. De vida e de saúde. Eu coloco a minha fé. Eu coloco a minha fé. esperança, a minha esperança e todos os meus sofrimentos e todos os meus sofrimentos para que os possa unir a paixão do teu filho Jesus Cristo.
(2:39:08)  Para que os possa unir a paixão do teu filho Jesus Cristo como meio de salvação. Como meio de salvação para mim e para os meus irmãos. Para mim e para os meus irmãos. A partir deste momento, A partir deste momento, aceito tudo. Eu aceito tudo que o sagrado coração do seu filho me envia. O que o sagrado coração do seu filho me envia. completar na minha vida.
(2:39:30)  Quero completar na minha vida o que falta a sua paixão redentora. O que falta a sua paixão redentora. Confio que me dará força. Eu confio que me dará força. E tudo que precisar. E tudo o que precisar. Para encontrar minha saúde espiritual. Para encontrar minha saúde espiritual. E a minha saúde física. E a minha saúde física.
(2:39:50)  Se for para a glória de Deus. Se for para a glória de Deus. E o verdadeiro bem de minha alma. E o verdadeiro bem de minha alma. Amém. Amém. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Amém, minha gente. Amém. Quero agradecer todos que me ajudaram a rezar hoje.
(2:40:13)  Foi uma alegria rezar com todos vocês. Foi bom ou não foi hoje? Foi bom. Olha para quem tá do seu lado e diga: "Foi maravilhoso rezar ao seu lado maravilhoso". Me dá um ré sustenido, por favor. Eu te levantarei. Eu te levantarei, filho [Música] amado, filho querido. Eue teus braços. Eu te levantarei. Eu te levantarei.
(2:40:58)  Deus está nos levantando. Eu te levante. Deus está levantando um povo na madrugada para orar, para rezar por você e pela sua família, filho querido. Então, solta a voz. Restituirei, [Música] restituirei tuas forças e te atrairei a mim e te darei novas vestes, filho amado, restituirei, restituirei tuas as forças e te atrairei a mim e te darei novas vestes, filho amado.
(2:42:00) Amém. Amém. Quero me despedir da Canção Nova. Deus abençoe vocês. Ten um ótimo dia, uma ótima quinta-feira santa. Lembrando que eu vou estar com vocês 1:30 da tarde para pregação e hoje eu vou celebrar também a missa, santa missa de lavapés. Vai ser uma missa muito especial. Deus abençoe. Um ótimo dia a todos.
(2:42:23)  Mais uma vez, enquanto a gente se despede da Canção Nova, é que teus braços. Eu te levantarei. Quero vir você. Vai. Eu te levantarei. [Música] Eu te levantarei, filho amado, filho querido, filho querido, eu te levantarei. Eu te levantarei. Eu te levantarei. Eu te levantarei. Filho amado. Filho amado, filho querido, filho querido, restituirei, restituirei tuas forças e te atrairei.
(2:43:23) [Música] Te darei novas vestes. Novas vestes, filho amado, restitu
