(214) Santo Rosário | Quaresma 2025 | 03:40 | 16/04 | 37° Dia | Live Ao vivo - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=xm9Y1aORNZ8

Transcript:
(00:03) [Música] [Música] [Música]
(01:55) [Música] [Música] เฮ [Música] [Música] [Música]
(04:05) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(05:50) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(07:08) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(09:16) [Música] [Música] [Música]
(10:50) [Música] [Música] เฮ
(11:57) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(13:27) [Música] [Música] de
(16:43) Deus, onde flui o amor em espírito e em verdade. Espírito e em verdade. Te adoramos. Te adoramos. Te adoramos. Canta pro rei em espírito. Em verdade. Te adoramos, Senhor. Te adoramos. Te adoramos. Rei dos Reis. Rei dos Reis. E Senhor, te entregamos nosso viver. Rei, Rei dos Reis. E Senhor, te entregamos.
(17:50) nosso viver. Estende seus braços para ele. Canta para te adorar, ó rei dos reis. Foi que eu nasci, foi que eu nasci, ó rei Jesus, meu prazer é te louvar. Meu prazer é estar nos atriros do Senhor. Meu prazer é viver na casa de Deus, onde flui o amor. É o [Música] rei à nossa frente está. É feliz quem o [Música] adorar.
(18:53)  É Jesus, o nosso mestre rei. Vem aqui tão perto se deixe encontrar diante do Rei dos Reis. Todo joelho se dobrará. Conhece o rei da sua vida, o Senhor dos senhores, é o rei. É o rei à nossa frente está. É feliz quem o adorar. [Música] É Jesus o nosso mestre rei. Nem aqui tão perto se deixe encontrar diante do rei dos todo joelho se dobrará.
(20:02) [Música] convite. Vem, Senhor Jesus. Vem, Senhor Jesus. Vem, Senhor Jesus. O coração, o coração já bate forte ao te ver. Tua graça, a tua graça hoje eu quero receber. Sem a bênção do Senhor não sei viver. Vem, vem, Senhor Jesus. Vem, Senhor Jesus. Olhar o povo ao teu redor me faz um brar. A multidão lá no caminho a te esperar.
(21:06) Vem, santo de Israel. Vem, ó Santo de Israel passar também neste lugar. É o rei e à nossa frente está. É feliz. É feliz quem o adorar. É Jesus o nosso mestre rei. Nem aqui tão perto se deixe encontrar diante do rei dosis, todo joelho se dobrará. [Música] Rezemos a oração de súplica ardente aos
(22:21) santos anjos para quem tem o itinerário quaresmal, página 17. Deus unitrino, onipotente e eterno, antes de suplicarmos aos vossos servos os santos anjos, prostramos-nos diante de vós e vos adoramos, Pai, Filho e Espírito Santo. Bendito e louvado sejais por toda a eternidade. Que todos os anjos e homens por vós criados vos adorem, vos amem, vos sirvam, ó Deus santo, Deus forte, Deus imortal.
(22:53)  E vós, Maria, rainha de todos os anjos, aceitai benignamente as súplicas dirigidas aos vossos servos e apresentai-a junto do trono do Altíssimo. Vós que sois onipotência, suplicante mandianeira das graças, a fim de obtermos graça, salvação e auxílio. Amém. Poderosos santos anjos, que por Deus nos fostes concedidos para nossa proteção e auxílio, em nome da Santíssima Trindade, nós vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos.
(23:24)  Nós vos suplicamos em nome do preciosíssimo sangue de nosso Senhor Jesus Cristo, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pelo poderosíssimo nome de Jesus. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todas as chagas de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde, depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todos os martírios de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos.
(23:48) Nós vos suplicamos pela palavra santa de Deus, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos, pelo coração de nosso Senhor Jesus Cristo, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome do amor que Deus tem por nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos, em nome da fidelidade de Deus, por nós pobres, vinde depressa, socorrei-nos.
(24:14)  Nós vos suplicamos em nome da misericórdia de Deus por nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, mãe de Deus e nossa mãe, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, rainha do céu e da terra. Vinde depressas, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, vossa rainha e senhora.
(24:37)  Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa própria bem-aventurança. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa própria fidelidade. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa luta na defesa do reino de Deus. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos, protegei-nos com vosso escudo.
(25:00)  Nós vos suplicamos, defendei-nos com a vossa espada. Nós vos suplicamos, iluminai-nos com a vossa luz. Nós vos suplicamos. Salvai-nos sobre o manto protetor de Maria. Nós vos suplicamos. Guardai-nos no coração de Maria. Nós vos suplicamos. Confiai-nos as mãos de Maria. Nós vos suplicamos. Mostrai-nos o caminho que conduz à porta da vida, o coração aberto de nosso Senhor.
(25:24)  Nós vos suplicamos, guiai-nos com segurança a casa do Pai Celestial. Todos vós, nove coros dos espíritos bem-aventurados, vinde depressa, socorrei-nos. Vós, nossos companheiros especiais a nós dados por Deus, vinde depressa, socorrei-nos. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos.
(25:46)  O sangue preciosíssimo de nosso Senhor e Rei foi derramado por nós pobres. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressas, socorrei-nos. O coração de nosso Senhor e Rei bate por amor de nós pobres. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. O coração imaculado de Maria, virgem puríssima e vossa rainha, bate por amor de nós pobres.
(26:10) Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. São Miguel Arcanjo, voss príncipe dos exércitos celestes, vencedor do dragão infernal, recebeste de Deus força e poder para aniquilar pela humildade a soberba dos poderes das trevas. Nós vos suplicamos que nos ajudeis a ter uma verdadeira humildade de coração, uma fidelidade inabalável no cumprimento contínuo da vontade de Deus e a fortaleza no sofrimento e na penúria.
(26:41)  Socorrei-nos para subsistirmos perante o tribunal de Deus. São Gabriel Arcanjo, voz anjo da encarnação, mensageiro fiel de Deus, abriu os nossos ouvidos também as suaves exortações e chamadas do coração amoroso de nosso Senhor. Nós vos suplicamos que fiqueis sempre diante do nosso olhar para compreendermos bem a palavra de Deus, a seguirmos e lhe obedecermos e assim realizarmos aquilo que Deus quer de nós.
(27:11)  Ajudai-nos a estar sempre disponíveis e vigilantes, de modo a que o Senhor, quando vier não nos encontre dormindo. São Rafael Arcanjo, voss flecha de amor e remédio do amor de Deus, nós vos suplicamos, feri o nosso coração com amor ardente de Deus e nunca deixeis que esta ferida sare, para que também no dia a dia permaneçamos sempre no caminho do amor e tudo vençamos através do amor.
(27:38)  Socorrei-nos vós, nossos irmãos grandes e santos, que conosco servis diante de Deus. Defendei-nos de nós próprios, da nossa covardia e tibieza, do nosso egoísmo e avareza, da nossa inveja e desconfiança, da nossa videz de fartura, bem-estar e estima pública. Desatai de nós as algemas do pecado e do apego às coisas terrenas. Tirai dos nossos olhos as vendas que nós mesmos nos pusemos para não precisarmos ver a miséria ao nosso redor e permanecermos assim sossegados numa contemplação e compaixão de nós mesmos.
(28:12) Cravai no nosso coração o agilhão da santa inquietude por Deus, para que não cessemos de procurá-lo com ânsia, contrição e amor. Contemplai o sangue de nosso Senhor derramado por nossa causa. Contemplai as lágrimas da vossa rainha choradas por nossa causa. Contemplai em nós a imagem de Deus que ele por amor imprimiu em nossa alma e agora está desfigurada por causa de nossos pecados.
(28:43)  Auxiliai-nos para conhecermos nosso Deus, adorá-lo, amá-lo e servi-lo. Auxiliai-nos na luta contra os poderes das trevas que disfarçadamente nos envolvem e afligem. Auxiliai-nos para que nenhum de nós se perca e um dia nos reamos todos jubilosos na eterna bem-aventurança. Amém. São Miguel, assisti-nos com os vossos anjos. Ajudai-nos e rogai por nós.
(29:08)  São Gabriel, assisti-nos com os vossos anjos. Ajudai-nos e rogai por nós. São Rafael, assisti-nos com os vossos anjos. Ajudai-nos e rogai por nós. Estamos aqui reunidos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amém. Amém. [Música] Coloquemos os nossos pedidos para o Santo Rosário de hoje. Coloque os teus pedidos, coloque as tuas intenções.
(29:35) Rezamos pela vida do Papa Francisco, pela sua saúde. Durante toda essa quaresma, nós pedimos por ele, por aquele que é o sucessor do de Pedro, sucessor de Pedro. Que Deus o acompanhe neste momento. Que Deus lhe dê força neste momento. Rezamos pelos bispos do mundo inteiro. Coloque o nome do seu bispo agora, nome da sua diocese.
(30:08)  Rezo pelo meu bispo Dom José Negre, seu auxiliar Dom Marcelo, emérito Dom Fernando, pela minha diocese de Santo Amaro. Rezamos por Dom Vladimir, pela diocés de Lorena. Reze por seu pároco. Coloque o nome do seu pároco. Rezamos por todos os padres do mundo inteiro, pelos sacerdotes. Rezamos, Senhor, pela santificação do clero.
(30:35)  Pedimos santas vocações, Senhor, para a vida religiosa, para os seminários. Rezo pelo meu Instituto dos Carmelitas Messageiros do Espírito Santo, irmãos e irmãs, pela minha fundadora, irmã Maria José do Espírito Santo. Rezamos pela comunidade Canção Nova, na pessoa do padre Wagner Ferreira. Rezamos pela santificação das famílias, pela santificação dos casais, pela conversão dos pecadores, pelas almas do purgatório.
(31:11)  Rezamos, Senhor, pela paz no mundo, por tantos países que estão em guerra, em [Música] violência, pelas necessidades mais urgentes do nosso Brasil. Rezamos pelas pessoas e lugares vítimas de catástrofes naturais. Rezamos pelos desempregados, pelos doentes, pelos sofredores. Rezamos por todos aqueles que rezam conosco este rosário. Coloca, coloca os teus pedidos.
(31:47)  Coloca os teus pedidos. Faça os teus pedidos. [Música] Jesus, ele te escuta. Jesus, ele te ouve nesta quarta-feira [Música] santa. [Música] [Música] M. Eu quero acolher vocês que vocês que rezam aqui no santuário, que vieram hoje rezar presencialmente. Uma salva de palmas. Dá uma olhadinha para quem tá do seu lado e aplaude esse irmão. Eu quero acolher os que vão rezar
(32:54) aqui comigo, o Sandro da comunidade Canção Nova. É uma alegria recebê-lo aqui, uma alegria ter tê-lo aqui. Bom dia, seja bem-vindo. Muito obrigado. É uma alegria est aqui fazendo parte, eh, colocar aqui, né, por todos aqueles que pedem as nossas orações, tem mandado seus pedidos de orações também, pessoal do Instituto Canção Nova, tá? Hoje tem algumas alguns professores que vieram rezar aqui, colocar a intenção deles aqui também.
(33:25) Amém. A Dani Miranda, é uma alegria tê-la aqui rezando conosco. A Dani, seja bem-vinda. Sua bção, Freilson. Deus abençoe. Uma alegria muito grande vir rezar o Rosário aqui presencial, não é? Uma alegria louvando a Deus, porque de rosário em rosário são muitos milagres que eu e a minha família estamos colhendo. Amém.
(33:48)  Então, eu quero agradecer a Deus, rezar especialmente pelos meus familiares, rezar pelo meu esposo, as minhas filhas, pedindo a Jesus toda a graça para que nós possamos continuar a missão de evangelizar. E especialmente eu já quero colocar aqui nesse rosário a festa da misericórdia que se aproxima de 24 a 27 de abril aqui na Canção Nova, com grande alegria e intercessão pela festa da misericórdia.
(34:20) Hoje uma criança vai rezar com a gente, o Davi, 13 aninhos. Seja bem-vindo, Davi. Obrigado. Eu nem esperava estar aqui, mas creio eu que a graça de Deus me escolheu. Que coisa apontou para mim. Seja bem-vindo. Uma salva de palmas pro Davi Freiadene. É uma alegria tê-lo aqui rezando conosco mais uma vez. Bom dia.
(34:42) Sua benção. Deus abençoe. Padre Bruno tá ali no cantinho rezando conosco. Sua mãe. Uma salva de palmas também. sacerdotes aqui vai nos ajudar a rezar ainda na pessoa da Ana Lúcia. Nós acolhemos todo o ministério de música. Bom dia. Uma alegria recebê-la. Sejam todos bem-vindos. Sejam todos bem-vindos. Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo.
(35:08)  Creio em Deus, Pai todo- poderoso, criador do céu e da terra, e em Jesus Cristo, seu único filho, nosso senhor, que foi concebido pelo poder do Espírito Santo, nasceu da Virgem Maria, padeceu sobatos, foi crucificado, morto e sepultado, desceu a mansão dos mortos, ressuscitou ao terceiro dia, subiu aos céus, está sentado à direita de Deus Pai todo- poderoso, onde há de vir a julgar os vivos e os mortos.
(35:37)  Creio no Espírito Santo, na Santa Igreja Católica, na comunhão dos santos, na remissão dos pecados, na ressurreição da carne e na vida eterna. Amém. Um Pai Nosso com três Ave Marias em honra a Santíssima Trindade. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(35:59)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(36:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(36:41)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(37:10) Você que tem o itinerário quaresmal, nós estamos na página 221. 221. E hoje nós iremos contemplar os mistérios do Santo Rosário com a palavra de Deus sobre a caridade. Segunda-feira fomos meditando sobre a fé. Ontem sobre a esperança e hoje sobre a caridade. E neste primeiro mistério nós contemplamos a anunciação do anjo Gabriel a Virgem Maria.
(37:37) Abra a palavra de Deus em Primeira Coríntios, capítulo 13, versículo 1 e 2. Primeira Coríntios, capítulo 13, versículo 1 e 2. Ainda que eu falasse a línguas dos anjos, dos homens e dos anjos, se não tiver caridade, sou como o bronze que soa ou como o símbolo que retime. Mesmo que eu tivesse o dom da profecia e conhecesse todos os mistérios e toda a ciência, mesmo que tivesse toda a fé a ponto de transbordar transportar montanhas, se não tiver caridade, não sou nada.
(38:15) Papa Francisco, numa das reflexões que ele que ele fez exatamente sobre esse trecho, dizendo especificamente sobre esse trecho de Primeira Coríntios 13, ele vai dizer que biblicamente amar essa caridade. O verbo amar significa fazer o bem. E ali ele explica que muitas vezes a gente tem um afeto, a gente tem um bom sentimento para com a pessoa, para com a situação.
(38:52)  Mas amar não é só isso, não é só ter esse afeto, é você escolher fazer o bem sempre. Especialmente nessa semana santa, a gente vê o exemplo daquilo que é amar. Amar a quem persegue, amar a quem causa injúria, causa sofrimento. E aí a gente tem mais o mérito espiritual também quando a gente ama desse jeito. Amar a todos, não importa quem. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(39:30)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito o fruto do vosso ventre, Jesus.
(39:51)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(40:14)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(40:38)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito o fruto do vosso ventre, Jesus.
(40:57) Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(41:17)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(41:37)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(41:57)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa da vossa misericórdia. E no segundo mistério gozoso, nós contemplamos a visitação de Nossa Senhora, a sua prima Santa Isabel.
(42:22)  Que gesto de amor. Maria, ao descobrir que sua prima tá grávida, ela corre ao encontro, ela sai às pressas. Assim devemos ser nós no amor. Nós devemos correr. Nós não devemos ter preguiça para amar. Diga comigo: "Eu não posso ter preguiça para amar. Eu não posso ter preguiça para amar. Como nós acabamos de ouvir, amar é fazer o bem.
(42:48) Eu não posso ter preguiça para fazer o bem. Abra a sua Bíblia em Hebreus, capítulo 13, versículo 1. Hebreus capítulo 13 versículo 1. Conserve-se entre vós a caridade fraterna. Então, veja, a caridade fraterna não pode sair do nosso meio. Conserve-se entre vós marido e mulher a caridade fraterna. Conserve-se entre vós família, a caridade fraterna.
(43:18) Conserve-se entre vós igreja, comunidade, paróquia, a comunidade fraterna. Ou seja, que nos amemos. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(43:44)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(44:02)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(44:24) Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(44:45)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(45:09)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(45:30)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(45:53)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu, socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no terceiro mistério gozoso, nós vamos contemplar o nascimento do amor entre nós.
(46:17)  Deus é amor, o nascimento do menino Jesus em Belém. Você que está com itinerário, página 221, mas você pode abrir também a palavra em Primeira Coríntios 14, versículo primeiro. Empenhai-vos em procurar a caridade. Aspirai igualmente aos dons espirituais, mas sobretudo ao de profecia. E é justamente porque a profecia diz São Paulo, fala.
(46:54)  Aquele que fala em línguas edifica si mesmo, mas o que profetiza edifica assembleia. Aquele que profetiza, ele fala aos homens para exortá-los, edificá-los e consolá-los. É por amor, é por caridade os dons espirituais. Vamos aspirar os dons espirituais para colocar a serviço e sermos outro Cristo. Nesse mistério que nós contemplamos o nascimento do menino Jesus.
(47:32)  Que eu e você possamos ser reflexo vivo de Jesus. que todos aqueles que se aproximarem de nós sintam a presença de Deus e que os dons espirituais que nós aspiramos, especialmente como São Paulo diz, aspirai sobretudo ao de profecia para que você possa consolar, exortar e edificar o próximo. Com grande confiança vamos rezar.
(48:00)  Pai nosso que estais nos céus, santificado seja vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(48:20) Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(48:40)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(49:02)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(49:24)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(49:52)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(50:12)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(50:35)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(51:00) E no quarto mistério gozoso, nós contemplamos a apresentação do menino Jesus no templo e a purificação de Nossa Senhora. Abre a sua Bíblia em Efésios. Efésios capítulo 5 versículo 2. Efésios capítulo 5 versículo 2. Progredir na caridade. Olha que bonito. A nossa vida deve ser deve ser sempre uma progressão. Eu devo sempre melhorar.
(51:35) Melhorar em amar, melhorar em fazer o bem, melhorar em ser caridoso. Eu devo progredir. É tão triste, por exemplo, quando no casamento aquele casal começa se amando, palavras doces, palavras bonitas um pro outro e o tempo vai passando e começam a se xingar, começam a se tratar mal. É tão triste quando a gente, em vez de progredir, a gente vai regredindo.
(51:59)  A gente tem que progredir no amor, progredir na caridade. E olha outra palavra importante, segundo o exemplo de Cristo. Ah, mas eu trato ele assim porque ele me trata assim. É, mas quem diz que é para você amá-lo do jeito que ele te trata? O teu exemplo não é ele. O teu exemplo é Cristo. Diga comigo: Eu devo amar. Devo amar. Como Cristo, como Cristo.
(52:25)  Então, deixa eu te falar, mulher, você não ama teu marido como mar como teu marido te ama. Você ama o teu marido como Cristo ama. Você ama a tua esposa como Cristo. A própria palavra diz isso. Maridos, amai vossas mulheres como Cristo amou a igreja e se entregou por ela. Então diga comigo: Cristo é o meu exemplo de amor.
(52:47) Cristo é o meu exemplo de amor. E se a gente olhar pra Semana Santa, ele é cuspido na cara e ele faz o quê? Que que ele faz? Nada. Batem nele, ele faz o quê? Judas com um beijo trai e ele faz o quê? A gente precisa olhar para Cristo e não vai ser fácil imitar. Mas o nosso padrão não são homens. O nosso padrão é Cristo.
(53:20)  Então, quando você for amar, você tem que olhar para Cristo, progredir na caridade segundo o exemplo de Cristo que nos amou. Hã, Cristo nos amou, não temos dúvida disso. E e por nós se entregou a Deus como oferenda e sacrifício de agradável odor. E amor é sacrifício. Cristo nos ensinou isto.
(53:47)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(54:09)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(54:31)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(54:51)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(55:10)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(55:27)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(55:46)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(56:04)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoaios, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(56:25)  E no quinto mistério gozoso, nós contemplamos a perda e o encontro do menino Jesus no templo. Abre a sua palavra em Colossenses, capítulo 2, versículos de 2 a 3. Vou repetir. Colossenses 2 a 3. tudo sofro para que os seus corações sejam reconfortados e que estreitamente unidos pela caridade sejam enriquecidos de uma plenitude de inteligência para conhecerem o mistério de Deus, isto é, Cristo, no qual estão escondidos todos os tesouros da sabedoria e da ciência, caridade. Deus nos ama.
(57:12) É um amor diferente, porque às vezes ele se retira de nós. Assim como nesse mistério contemplamos, Deus se retirou, se escondeu para a casa do pai. Nossa Senhora ficou procurando ele três dias. Assim também ele fez na cruz. Ficou três dias, ressuscitou no terceiro. Existe um tempo pro santo que se chama noite escura.
(57:42) É o tempo em que Deus se retira, entre aspas, ou seja, nós não o sentimos para que assim sejamos elevados. Deus nos olha com esse amor. E assim como Nossa Senhora, nós devemos ser perseverantes na procura de Deus. Não importa o que aconteça, Nossa Senhora perdeu Jesus, ficou procurando, procurando, procurando por três dias, mas ela não desistiu de encontrar, de buscar o seu amado.
(58:22)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(58:48)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(59:14)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(59:36)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amorte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(59:59)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria. cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:00:24)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:00:47)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:01:08)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Amém. Ó meu Jesus, perdoai, livra livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E glória a Deus. Rezamos 1 terço, 4:33 da manhã, horário de Brasília. Muita gente tá em casa rezando com a gente.
(1:01:31) Muita gente. Não caberia nessa igreja. Não caberia nessa igreja. Viva Jesus! Dá uma salva de palmas para Jesus. Quero convidar você a ficar de pé aqui na sua casa. Vamos cantar. Vamos cantar para Jesus neste momento. Amor em mim, amor em ti, em nós. Amor em nós. Eu digo que sim. Amor em mim. Amor em mim, amor em ti, em nós.
(1:02:16)  Amor em nós. Eu digo que sim. Mesmo se não te amaram. Mesmo se não te amaram. Se com amor não te olharam, meu irmão. Se com amor não te olharam, o Pai sempre te amou e ama. Deus com amor sempre te olhou. Amor em mim. Reconhece isso. Amor em mim. [Música] Amor em ti, amor em nós. Eu digo que sim. Amor em mim, amor em mim. Amor em
(1:03:20) ti, amor em [Música] nós. Eu digo que sim. E desde que a gente começou a rezar o rosário aqui, eu tenho visto muitas crianças rezando com a gente em casa. Eu sei que elas rezam e elas estão aqui rezando com a gente. Você sabe que criança é uma das coisas que mais nos desperta pro amor.
(1:03:48)  Uma criança, ela te cobra amor o tempo todo. É verdade, não é? Você não queria dar atenção, mas você olha a criança, ela tá precisando comer. Você não queria carregar no colo, mas ela fala: "Mamãe, colo, papai, colo." Você coloca no colo. A criança, ela nos cobra amor o tempo todo. Ter uma criança em casa é uma das melhores formas de aprender a amar.
(1:04:11) Por isso eu vou dar trabalho paraa Canção Nova agora. Eu que pode as crianças pode vir aqui rezar com Frei esses esse mistério. Depois a gente vai depois a gente faz vocês voltarem para os lugares. Cansa nova ajuda. Dá um ré maior. Um dia uma criança me parou olhando nos meus olhos a sorrir. Olha lá. Estão com tercinho na mão.
(1:04:40) Caneta e papel na sua mão. Ei, coisa bonita. Tarefa, escola para cumprir. Pode ficar pertinho de Jesus. E perguntou no meio de um sorriso que é preciso para ser feliz. Que que é preciso para ser feliz? Amar como Jesus amou. Sonhar como Jesus sonhou. Pensar, pensar como Jesus pensou. Olha o tanto de criança, gente, que tá brotando. Viver como Jesus viveu.
(1:05:26) Sentir o que Jesus sentia. Sorri como Jesus sorria. E ao chegar ao fim do dia, sei que eu dormia muito mais feliz. Sentir o que Jesus sentia. Sorri como Jesus sorria. E ao chegar ao fim do dia, sei que eu dormiria muito mais feliz. Mais uma vez, um dia uma criança me parou. Um dia uma criança, ó, tem até os freizinhos.
(1:06:17)  Tem até os freizinhos aí. Uma sal de palmas pras crianças. Olhou-me nos meus olhos a sorrir caneta e papel na sua mão. Tarefa escolar para cumprir. E perguntou no meio de um sorriso. E perguntou no meio de um sorriso que é preciso para ser feliz. Amar, amar amar como Jesus. Amou. Jesus, dança como Jesus. Pensar com Jesus pensou viver.
(1:07:04)  Viver como Jesus viveu. Senti, senti como Jesus sentia. Sorri, sorri como Jesus sorria. E ao chegar ao fim do dia, eu sei que eu dormia muito mais feliz. Sentir o que Jesus sentia. Sorri. Sorri como Jesus sorria. E ao chegar ao fim do dia, eu sei que eu dormiria muito mais feliz. E essas crianças, elas amam Jesus? Sim ou não? Quer dizer que vocês estão rezando rosário.
(1:07:59)  Levanta o tercinho para ver na mão quem tá com o tercinho aí, ó. Uma salva de palmas para essas crianças. Começa [Aplausos] [Música] [Aplausos] cedo. Vamos rezar. Eu quero ver as crianças rezando agora. Neste primeiro mistério, nós vamos contemplar o batismo de Jesus no rio Jordão. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:08:31)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:08:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:09:21)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:09:42)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:10:12)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:10:37)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:11:03)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:11:28)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livra-nos do fogo do inferno, inferno, levai almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. Amar como Jesus amou. Sonhar como Jesus sonhou. Pensar. Pensar como Jesus pensou. Viver como Jesus viveu. Viver como Jesus viveu.
(1:12:04) Sentir o que Jesus sentia. Sentir o que Jesus [Música] sentia. Sorri como Jesus. sorria. E ao chegar ao fim do dia, ao chegar ao fim do dia, eu sei que eu doria muito muito mais feliz. Vamos fazer o seguinte, vocês vão rezar esse terço todinho aqui, mas agora vou pedir para todas as crianças sentar. Pode ser? Sentar no chão pertinho de Jesus. Isso.
(1:12:37)  Vamos sentar pertinho de Jesus. E neste segundo mistério luminoso, nós vamos contemplar o milagre de Jesus nas bodas de Caná. Pai nosso que estais no céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:13:03)  E perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:13:24)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:13:43)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:14:03)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:14:25)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:14:44)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Eu quero pedir nessa última AV Maria por casais que agora estão pedindo a graça de ter uma criança.
(1:15:11)  À medida que casais viram crianças aqui neste altar, seu coração disse: "Eu queria tanto ter um filho. Eu queria tanto ter uma criança. Se o Senhor me desse essa graça, eu cuidaria bem dessa criança, eu educaria essa criança. Por isso eu peço, Jesus, que o Senhor possa conceder agora a mulheres, a homens, a graça de serem pais, de terem filhos.
(1:15:38)  Abençoa agora em nome de Jesus pela intercessão da Virgem Maria. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:15:58)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no terceiro mistério luminoso, nós contemplamos o anúncio do reino de Deus e o convite à conversão.
(1:16:22)  E nessa dezena eu quero recordar quando Frei chamou, interessante que todas as vezes que eu venho rezar com o senhor aqui, Frei tem crianças. Da outra vez aquela família paraguaia que o Senhor chamou as crianças e agora o Senhor chamou as crianças também. E eu me recordei imediatamente de um dia que Santa Faustina teve uma visão do convento novo.
(1:16:44)  E ali quando ela andava visitando tudo, ela viu um grupo de crianças de 5 a 11 anos. Quando eles a viram, rodearam-a e gritaram com voz alta: "Defenda-nos do mal! Defenda-nos do mal!" E eles levaram até a capela. E ali Jesus apareceu para ela martirizado e disse para ela: "Estou sendo gravemente ofendido pelas crianças. Tu deves defendê-las do mal.
(1:17:12) Crianças, vamos repetir com a tia Dani assim: Defenda-nos do mal. Defenda-nos do mal. Olha pros papais, pros adultos, assim, sentadinhos mesmo, e digam: "Defenda-nos do mal". Defenda-nos do mal. É a nossa missão defender as nossas crianças do mal e nós as defenderemos implantando no seu coração o amor a Deus.
(1:17:38)  O amor a Deus, não deixando as expostas ao perigo, expostas às telas, expostas a tudo que o mundo está oferecendo para elas. Nós somos responsáveis em defendê-las do mal. Vocês adultos podem dizer: "Eu os defenderei do mal". Eu defenderei do mal. É com força que vocês precisam dizer, pais e mães, eu os defenderei do mal. Eu defenderei do mal.
(1:18:03) Nós precisamos clamar a Deus em intercessão pelas nossas crianças. Nós precisamos com grande confiança rezar e implantar no coração delas através do nosso testemunho, o amor a Deus. Vamos juntos rezar. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja vosso nome, nós venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:18:32)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:18:56)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:19:19)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amorte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:19:47)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:20:14)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:20:35)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:20:59)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quarto mistério luminoso, nós contemplamos a transfiguração de Jesus.
(1:21:21) Primeira Coríntios 13:13. Primeira Coríntios 13:13. Por horas subsistem a fé, a esperança e a caridade nesta terra. A fé, a esperança e a caridade, as três. Porém, a maior delas é a caridade. Diga comigo, a maior delas, a maior delas é a caridade. É a caridade. Aproveitando que as crianças estão aqui no meio de nós, tanta criança linda, elas representam as crianças que estão em casa.
(1:21:50)  Vocês representam muitas crianças em casa e elas representam para nós agora as crianças do mundo inteiro. Eu queria que você levantasse as suas mãos agora. Vamos ficar até de As crianças pode ficar sentadinha, fica sentadinha as crianças, mas vocês vão ficar de pé. Eu queria que vocês agora colocassem as mãos, impusessem as mãos sobre as crianças.
(1:22:14)  As crianças pode ficar sentadinho. Você acha que elas viraram alvo do demônio? Sim ou não? Sim. Sim, nós sabemos que no mundo de hoje a artilharia do mal é pesada sobre elas. E como a Dani já falou, nós temos uma grande responsabilidade com essas crianças, mas estenda suas mãos agora sobre elas e elas representam as crianças do mundo inteiro.
(1:22:42)  Senhor, eu quero colocar neste mistério as crianças que estão passando fome, crianças que não tm o que comer nesta hora. Crianças desnutridas, crianças que não tenham o seu leite, não ten uma comida básica ainda em tantos lugares do nosso mundo. Crianças passam fome, crianças passam frio. Queremos rezar, Senhor, pel aquelas crianças que não tem onde morar, não tem onde dormir, estão debaixo de pontes, estão no relento.
(1:23:17)  E muitas vezes todos fechamos os olhos a esta realidade. Nós rezamos pelas crianças abandonadas, crianças abandonadas muitas vezes pelos seus próprios pais. Rezamos, Senhor, pelas crianças violentadas, tão novinhas, abusadas, violentadas e de tantas maneiras e de tantas formas. Rezamos pelas crianças doentes.
(1:23:52)  Quantas crianças agora precisando de uma cura? Quantas crianças agora precisando de um milagre? E se você, papai e mamãe, tem uma criança que você conhece, que está aí com você, que tá precisando de um milagre, nós pedimos agora, Jesus, cure as crianças, crianças que estão precisando de um verdadeiro milagre, em nome de Jesus. O Senhor amava as crianças, o Senhor abençoava as crianças.
(1:24:21)  E nós queremos agora abençoar as crianças do mundo inteiro. Protege as nossas crianças, Senhor. Guarda as nossas crianças e que a fé nasça no coração delas desde a primeira idade, Senhor. Que possa o Senhor possa levantar uma geração de crianças com um terço na mão, com um rosário na mão, uma geração de crianças que ama Jesus e que ama a Nossa Senhora.
(1:24:48) Que este movimento que está acontecendo na madrugada seja também um movimento de crianças que desde a primeira idade rezam. Amém. De criança tudo é mais fácil. Minha mãe, minha família, minha mãe, minha me meus avós me ensinaram a rezar terço desde 7, oito, aquela coisa toda. Criancinha.
(1:25:20)  E fica, gente, e fica, ficou em mim, marcou em mim. Eu sei que eu lembro que na época, ah, não quero rezar, ah, demora demais, aí faz uma coisa e faz outra e brinca e e não quer rezar. Mas vai marcando, vai marcando. Então não reza sozinho, não. Chama os filhos para rezar. Vai marcando, vai marcando a infância. Lá na frente ele vai recordar.
(1:25:41)  Papai e mamãe chamava eu para rezar. Papai e mamãe me ajudava a rezar. Vovô e vovó me ajudava a rezar. Essas recordações eu não tiro da cabeça. Tem aquela música nas Ave Marias que eu rezava. Eu sempre engolia umas palavras e muito cansado acabava dormindo. [Música] Às vezes elas dormem, mas dormia como quem amava. Ave Maria. Ave Maria, mãe de Jesus.
(1:26:26)  O tempo passa, hein? O tempo passa, não volta mais. Se você não ensinar agora. Tenho saudade daquele tempo que eu te chamava de minha mãe. Ave Maria, mãe de Jesus. Ave Maria, mãe de Jesus. Depois fui crescendo, eu me lembro, as crianças crescem e fui esquecendo. E às vezes elas vão esquecendo nossa amizade.
(1:27:23)  chegava lá em casa chateado e cansado de rezar, de rezar não tinha nem Às vezes elas não vão ter vontade, mas ensina, rez. Ave Maria, vai todo mundo. Ave Maria, mãe de Jesus, o tempo passa, o tempo passa este tempo, não volta mais. Tenho saudade daquele tempo que eu te chamava de minha mãe. Ave Maria, mãe de Jesus. Ave Maria, mãe de Jesus. Eu quero que você lembre da sua infância.
(1:28:11)  Eu quero que você também lembre quando você era criança. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:28:30)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:28:48)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:29:09)  Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:29:27)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:29:45)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:30:04)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:30:23)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:30:51) E no quinto mistério luminoso, nós contemplamos a instituição da Eucaristia. As crianças me escutam? Sim ou não? Sim. Eu posso dar um conselho para as crianças hoje? Sim. Ficar o mínimo possível em celular. Eu não. Celular. Vocês t que tirar celular e brincar como a gente brincava antigamente, de bola, de boneco, de boneca, de peão, sei lá o quê, futebol, tudo que for, celular estraga muita coisa em vocês.
(1:31:34) Então, saiam dos celulares. É um conselho que o Frei dá e vai brincar com coisas reais. O celular tem muita coisa. Mesmo que esteja vez coisa legal, coisa que não tem problema, mas ele vai viciando você, vai viciando seus olhos, vai viciando a sua imaginação e vai estragando você, viu? Isso é pros papais também, porque para acalmar a criança agora é fácil, né? Pode ser escutar o conselho, sim ou não? Sim. Menos celular. Diga comigo.
(1:32:13) Menos celular. Menos celular. Isto. Olha para quem tá do seu lado, seu amiguinho, ó. Tá ouvindo, né? Olha, ele falar: [Música] "Vi". Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:32:35) Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:32:57)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:33:16)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:33:35)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Agora, para terminar, eu quero ver as crianças, os homens vão rezar a primeira parte, as mulheres a segunda. Pode ser? Então, só os homens. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:33:58)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. os homens. A eh Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:34:27)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:34:59)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:35:33)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E viva as crianças. Viva. 5:7 da manhã, horário de Brasília. Vamos ficar de pé.
(1:36:00)  As crianças não vai dar pro Fre abraçar agora, mas Deus abençoe a todas. Vão voltando pro lugarzinho de vocês, pra mamãe, pro papai, pro titio, pra titia, pro vovó, pra vovó. Um dia uma criança me parou, olhando nos meus olhos a sorrir. Caneta e papel na sua mão. Vai voltando pro lugar. tarefa escola para cumprir e perguntou no meio de um sorriso que é preciso para ser feliz.
(1:36:41) Amar, amar como Jesus amou. Sonhar. Sonhar como Jesus sonhou. Pensar. Pensar. Como Jesus pensou, viver como Jesus viveu. Viver como Jesus viveu. Sentir o que Jesus sentia. Sorri como Jesus sorria. E ao chegar ao fim do dia, E ao chegar ao fim do dia, eu sei que eu dormiria muito mais feliz. Senti, sentir o que Jesus sentia.
(1:37:33) Sorri como Jesus sorria. E ao chegar ao fim do dia, sei que eu dormiria muito mais feliz. Amém. Amém. Meu pensamento vive em você. A luz do meu viver. Senhor, diga: "Basta entrar, Jesus, basta entrar e eu me abrir para te amar". Nem precisa perguntar. Nem precisa perguntar. Te [Aplausos] [Música] amo. Há um clima todo diferente.
(1:38:26)  Há um clima essas madrugadas todo diferente que aquece e mexe o coração da gente. Que aquece e mexe com coração da gente. Então é teus braços. É como um sonho. É como um sonho. Você não tá sonhando não, viu? É como um sonho. Eu me dou por inteiro. Teu é o meu coração. E ao teu lado, e ao teu lado, eu sempre sigo. Eu sempre sigo.
(1:39:09) Já não há mais. Talvez basta querer para te ver outra vez. E aplauda Jesus. Aplauda Jesus. [Música] Frei, minha filha de 5 anos estava com uma glândula inflamada no olho direito. Fazia umas três semanas e passamos no médico e ele passou um colírio, mas a inflamação persistiu. Mas na madrugada de segunda-feira, dia 17/03, eu estava rezando o Rosário e ela acordou e veio rezar comigo cinco aninhos.
(1:39:55) E bem nessa hora o Frei pediu para eu pedir meu milagre. E neste momento eu toquei no olho dela e pedi para Jesus curar. E para honra e glória do Senhor, no mesmo dia, ela foi curada e simplesmente o inchaço do olho sumiu. Glória a Deus. Neste primeiro mistério, nós vamos contemplar a dor de Jesus. Se você puder, ajoelhe-se para rezar este terço.
(1:40:24)  Vamos contemplar Jesus no orto das oliveiras. Romanos, capítulo 12 versículo 9. Romanos 12 de 9 e 10 no itinerário, página 223. Que vossa caridade não seja fingida. Aborrecei o mal. Agai-vos solidamente ao bem. Amai-vos mutuamente com afeição terna e fraterna. Adiantai-vos em honrar uns aos [Música] outros. E a primeira parte já vai dizer, né, que a vossa caridade não seja fingida.
(1:41:01)  As crianças que estavam aqui, que exemplo que eles são para nós. Criança é sincera, até com as irritações. muitas vezes se irrita com o coleguinha, mas a continuidade dá dá continuidade aquela aquela amizade, enfim, é uma forma branda até de levar aquela aquela irritação, aquela aquela situação que não estão se dando bem. Será que a gente aprende realmente com as crianças a ter uma caridade não fingida, um amor não [Música] fingido? De direcionar sim uma palavra com caridade, com amor.
(1:41:52) Às vezes aquela pessoa vem errando. Como é que eu me porto com isso? Ou será que eu saio falando para outros aquilo que eu não aprovo naquela [Música] pessoa? Aborrecei o mal, apegai-vos solidamente ao bem. É a luta contra o mal. Realmente apegai-vos sólidamente ao bem. Amai-vos mutuamente com afeição terna e fraterna.
(1:42:27) Adiantai-vos em honrar uns aos [Música] outros. O amor, a caridade, ele é disponível. O amor é disponível. O amor honra os outros. Nós aprendemos na comunidade Canção Nova, com nosso pai fundador, Monsenhor Jonas Habibe. Querer bem a todos, pensar bem de todos, falar bem de todos. Que a gente aprenda a promover a outra pessoa, que a gente aprenda a ver as coisas boas na outra pessoa.
(1:43:01)  Isso é caridade. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(1:43:22) Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:43:43)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:44:02)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:44:22)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:44:41)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:45:01)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:45:20)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:45:50)  E no segundo mistério doloroso, nós contemplamos a flagelação de Jesus. Jesus apanha, apanha por amor a nós. Hebreus, capítulo 6, versículo 10. Deus não é injusto. Hebreus, capítulo 6, versículo 10. Deus não é injusto e não esquecerá vossas obras e a caridade que mostrastes por amor de seu nome.
(1:46:20)  Vós que servistes e continuais a servir os santos. Tudo que você faz de bom, Deus não vai se esquecer. Tudo. Nada. Um olhar de caridade, qualquer gesto de caridade, Deus não se esquecerá. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:46:44) Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:47:06)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:47:25)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:47:44)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:48:06)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:48:25)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:48:43)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:49:13)  E no terceiro mistério doloroso, nós contemplamos a coroação de espinhos de Jesus. Romanos 13:10. Romanos 13 versículo 10. A caridade não pratica o mal contra o próximo. Portanto, a caridade é o pleno cumprimento da lei. A caridade não pratica o mal contra o próximo. Portanto, a caridade é o pleno cumprimento da lei.
(1:49:44)  Amar a Deus sobre todas as coisas e ao próximo como a si mesmo. Vamos pedir a Deus a graça de no nosso dia a dia, na nossa vida, cumprir os mandamentos de Deus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:50:09)  Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:50:33)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:50:54)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:51:21)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:51:40)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:52:01)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:52:22)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:52:49) E no quarto mistério doloroso, nós contemplamos Jesus carregando a cruz até o Calvário. Primeira Tessalonicenses, capítulo 3, versículo 12. Primeira Tessalonicenses, capítulo 3, versículo 12. Que o Senhor vos faça crescer e avantajar na caridade mútua e para com todos os homens, como é o nosso amor para convosco.
(1:53:17)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:53:38)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:54:00)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:54:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:54:38) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:54:56)  Santa Maria, Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amorte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:55:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:55:39)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quinto mistério doloroso, nós contemplamos a crucifixão e morte de Jesus.
(1:56:03) Abr em Mateus 24 de 12 a 13. Vou repetir. Mateus 24 12 a 13. E ante o progresso crescente da iniquidade, a caridade de muitos esfriará. Entretanto, aquele que perseverar até o fim será salvo. Quando nós nos aproximamos de Deus, nós nos aproximamos fazendo sua vontade, nós vamos começando a ficar iguais a ele.
(1:56:42)  E o que tá acontecendo com o mundo é o inverso. estão se aproximando do inimigo e o mundo está entrando em conformidade com o inimigo. E por isso tanto ódio, tanto rancor, tanta impureza, porque o mundo tá entrando em conformidade com o inimigo, tá aceitando e fazendo ele de amigo e ele não é. Deus é o puro amor e a prova dele tá na cruz, na crucificação.
(1:57:18)  Sua maior obra de caridade foi ser crucificado. E nós precisamos nos conformar, nos aproximar a ele para que assim nós também amemos como ele amou. Façamos a diferença. Sejamos os diferentes, por mais que [Música] rejeitados no amor de Deus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:57:59)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. E perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:58:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:58:44)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:59:10)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:59:33)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:59:56)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:00:16)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(2:00:37)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. [Música] 5:32 da manhã, horário de Brasília. Que dia que é hoje, minha gente? Eu quero saber o dia mesmo, 16 de abril de 2 preste atenção no que eu vou dizer agora.
(2:01:13)  No dia 26 de abril de 1500, na praia de coroa vermelha, na aldeia na Bahia, foi celebrada a primeira missa no Brasil. O maior ato de amor de Deus é a cruz e a missa é a atualização deste mistério. Em 1500, 26 de abril de 1500, a primeira a missa no Brasil presidida pelo Francisco Frei Henrique de Coimbra.
(2:01:55)  Portanto, marcou a nossa nação com a fé. Amém. marcou a nossa nação com amor ao santíssimo sacramento. Aquela cruz que o aquele padre celebrou a primeira missa, ela está guardada até hoje em Portugal e ela agora está peregrinando no nosso Brasil. E nós temos então a graça de receber ela agora entrando no nosso Santo Rosário com padre Leomar.
(2:02:23) E a gente acolhe a primeira a cruz, a cruz que foi celebrada a primeira missa no nosso Brasil. A salma de palmas para este acontecimento maravilhoso na nossa nação, o amor de Jesus na Santa Missa pela nossa [Música] nação. Tenho esperado este momento. A cruz é amor. Tenho esperado que viesses a mim. A cruz da primeira missa no Brasil.
(2:03:10)  Tenho esperado que me fales. É Deus amando a nossa nação. Tenho esperado que estivesses assim. Deus cravando a sua cruz na nossa nação, dizendo: "Eu amo o Brasil, eu sei bem o que tem. Eu amo os brasileiros, eu amo essa terra, eu amo este povo. Sei também que tens chorado. Eu sei bem, eu sei bem o que tens sentido, pois permaneço ao teu lado.
(2:03:53) É teus braços, ninguém te ama. Canta. Ninguém te ama como eu. Ninguém te ama como eu. Olhe pra cruz. Olhe pra cruz. Esta é a minha grande prova. Ninguém te ama como eu. Ninguém te ama. Ninguém te ama como eu. Ninguém te ama. Ninguém te ama como eu. Olhe pra cruz. Foi por, foi por ti, porque eu te [Música] amo.
(2:04:59)  Ninguém te ama como eu. É com alegria que a gente acolhe então o padre Omar lá do Rio de Janeiro trazendo essa cruz. Então, padre, com essa cruz foi celebrada a primeira missa na nossa nação brasileira. Exatamente, padre. Bom dia a todos. Momento tão especial, momento marcado pela esperança no ano da esperança, no jubileu da esperança.
(2:05:30)  Essa cruz vem peregrinar para poder trazer mais uma vez a certeza de que uma vez a Santa Missa tendo sido celebrada a primeira vez no Brasil, nunca mais a Eucaristia deixou de ser celebrado aqui. Amém. Essa cruz, ela é um marco muito importante, fortalecimento hoje da nossa fé, da nossa memória, das nossas tradições, da força do povo católico no Brasil e tudo aquilo que tá acontecendo nesse movimento tão importante em torno do Santo Rosário, da adoração eucaristia, não seria, seria impossível a gente estar com a cruz no do Brasil circulando e não passar aqui na Canção
(2:06:08) Nova, não tá aqui com Freio, com todos vocês, como eu também, que por tantas vezes, já desde o ano passado, com a tradição em torno de São Miguel e agora também nessa quaresma rezando com vocês de madrugada, assim como milhares de padres em todo o Brasil, renovando a nossa fé. Quero agradecer a Deus, Fregilson por essa oportunidade. Amém.
(2:06:36)  Que a cruz sagrada seja sempre a nossa luz. Amém. Padre, uma salva de palmas, uma alegria recebê-lo. E o que que nós estamos fazendo aqui, rezando rosário e adorando Jesus sacramentado, é o prolongamento da missa. A igreja sempre nos ensinou isto, é o prolongamento da missa. E mais de 1 milhão de pessoas agora, padre, estão conectadas conosco.
(2:07:01)  Mais de 1 milhão de pessoas agora estão conectadas conosco, acompanhando este ato, este ato da primeira cruz que foi celebrada a santa missa na nossa nação. É um carinho de Deus conosco. Amém. Amém. Obrigado. Vamos com muita fé, com muita devoção, rezar este terço glorioso. Jesus ressuscitou. A cruz não é o fim. A cruz não é o fim.
(2:07:25)  Jesus ressuscitou e nós contemplamos a ressurreição de Jesus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(2:07:48)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:08:07)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:08:31)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:08:50)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:09:09)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:09:28)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:09:48)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:10:18)  E no segundo mistério glorioso, nós contemplamos a ascensão de Jesus aos céus. Pai nosso que estais no céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(2:10:41)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:10:59)  Bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:11:23)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:11:42)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:12:02)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:12:22)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:12:42)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:13:13)  E no terceiro mistério glorioso, nós contemplamos a vinda do Espírito Santo sobre os apóstolos no cenáculo. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(2:13:39)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. E essa sala do cenáculo foi onde aconteceu a primeira missa da história. Esse mistério agora foi na sala do cenáculo que Jesus celebrou a primeira missa, que Jesus instituiu a Eucaristia, instituiu o sacerdócio. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:14:03)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:14:28)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:14:47)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:15:07)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:15:26)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:15:46)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:16:06)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:16:30)  E no quarto mistério, nós vamos contemplar a Assunção de Nossa Senhora ao céu. Ela estava aos pés da cruz e, portanto, agora quem morre com Cristo ressuscita com Cristo. Nós queremos também nos unir aos nossos irmãos portugueses. Tem muitos irmãos portugueses rezando esse rosário com a gente.
(2:16:48)  Uma salva de palmas para eles, os nossos irmãos de Portugal. Nós queremos agradecê-los por terem trazido a primeira missa pro nosso Brasil, trazido o santo sacrifício para nossa nação. Então eu sei que agora muitos irmãos portugueses estão nos acompanhando neste rosário, que rezam essa madrugada, que lá não é madrugada, né? Mas nós nos unimos a eles agora e rezamos pela nação deles também.
(2:17:16)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.
(2:17:38)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:17:59)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:18:20)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:18:38)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:18:59)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:19:18)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:19:38)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Jesus, perdoai-nos e livrai-nos do fogo do inferno.
(2:19:59)  Levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quinto mistério glorioso, nós contemplamos a coroação de Nossa Senhora no céu como rainha. Se você puder, ajoelhe-se para rezar este último mistério. Nós estamos na Canção Nova, Rosário Presencial, tendo a graça de adorar o santíssimo e termos a graça de receber a primeira cruz.
(2:20:24) celebrada uma missa. Padre Bruno está aqui conosco. Ô padre, o que o que é para Canção Nova receber esse presente, esse carinho de Deus também? Receber a cruz de Cristo na semana santa é sinal de vitória. Cruz é sinal de vitória. Logo quando recebi a ligação dessa grande visita, meu coração encheu de esperança.
(2:20:50)  Eu tenho certeza que nesse Santo Rosário, rezando dentro desta semana maior, a grande semana, a vitória de Cristo já está cravada em nosso coração. Não esqueça, cruz, sinal de vitória. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:21:12)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:21:31)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:21:55)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:22:13)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:22:31)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:22:49)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:23:07)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:23:25)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. Infinitas graças vos damos, soberana rainha, pelos benefícios que todos os dias recebemos de vossas mãos liberais.
(2:23:49) Dignai-vos agora e para sempre, tomar-nos debaixo do vosso poderoso amparo. E para mais vos agradecos, vos saudamos com uma salve rainha. Salve rainha. Minha mãe de misericórdia, vida, doçura e esperança nossa salve. A vós vós bradamos degrados filhos de de Eva. A vós suspirando, gemendo e chorando neste vale de lágrimas.
(2:24:12)  E pois, advogada nossa, esses vossos olhos misericordios nos ouvei. E depois deste desterro mostrai-nos Jesus. Bendito é o fruto do vosso ventre. Ó clemente, ó piedosa, ó doce sempre virgem Maria. Rogai por nós, Santa Mãe de Deus. para sejamos dignos das promessas de Cristo. Propósito do dia. Hoje nós meditamos sobre o amor e a cruz é a maior expressão de amor.
(2:24:40)  Então hoje você vai pensar na cruz, nas tuas cruzes, mas aquilo que o padre Omar nos trouxe, essa cruz está peregrinando e é sinal de esperança. Então a cruz vai ser para você hoje sinal de esperança e como o padre Bruno disse sinal de vitória. Amém. Toda cruz na sua vida deve ser esperança. Toda cruz na sua vida deve ser vitória.
(2:25:05)  Então hoje o propósito vai ser a gente meditar isto. As cruzes na minha vida são vitória. As cruzes na minha vida são esperança. Ajoelhe-se agora para receber a bênção do santíssimo sacramento. Nós vamos nos despedindo da TV da Rede Vida de televisão. Nós continuamos aqui nas nossas redes sociais e pela TV Canção Nova.
(2:25:30)  Recebe agora a bênção de Jesus. A bção é a cruz. O marco sempre é a cruz. [Música] Viva Jesus! Viva! Viva Jesus! Viva! Viva Jesus! Viva! Só o amor faz mover a minha vida em direção à santidade. O reino dos céus é dos violentos. [Música] Só por amor ao Senhor tomo minha cruz e
(2:26:37) crucificado amar Jesus ao horizonte para conquistar. Amém. Levante seus objetos para serem abençoados. Abençoa, Jesus estes objetos que são apresentados agora, que sejam abençoados. Abençoa, Senhor, a água. Abençoa terços, escapulários, carteiras de trabalho, remédios. Abençoas livros, roupas, bíblias, tudo que teus filhos apresentam agora.
(2:27:15)  Que seja abençoado, santificado, exorcizado. Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amém. Amém. Vamos rezar Nossa Senhora de Guadalupe. Vocês acham que Nossa Senhora de Guadalupe está nos ajudando a trazer tantos milagres para nós? Sim ou não? Sim. Ah, quantos. Eu tinha um problema de gastrite e tendinite no cotovelo.
(2:27:47)  Tomava remédio todo dia pro estômago não irritar e para tendinite até corticóide tomei. E desde o início do rosário que o Senhor começou a fazer a oração de Nossa Senhora de Guadalupe, eu pedi que ela curasse minha gastrite e tendinite, sempre colocando a mão na enfermidade e pedindo com bastante fé. E desde então eu não precisei mais tomar remédios de gastrite e paratendinite e nunca mais tive problema com nenhum dos dois.
(2:28:22)  O estômago não queima mais e o braço não tem mais dor. Eu fui curado e abençoado. Graças a Deus e a Nossa Senhora de Guadalupe. Amém. [Aplausos] Obrigado. Eu quero convidar você agora a rezar por um doente que você ama e com muita fé você vai colocar também a mão na sua enfermidade se você pode. Senhor, mais uma vez nós queremos pedir milagres agora pela intercessão de Nossa Senhora de Guadalupe.
(2:29:02)  E nós pedimos, ó mãe, que a senhora interceda por tantos milagres. Agora já temos visto tantos milagres nestes rosários, porque a senhora tem pedido por nós. A senhora tem pedido ao seu filho Jesus para nos abençoar, para nos curar, para nos libertar. Por isso, nessa quarta-feira santa, eu peço milagres. Você vai crer no coração.
(2:29:34) Creia no coração. Peça. Fala o nome da sua enfermidade para Jesus. Fala o nome da sua enfermidade paraa Nossa Senhora e fala: "Mamãe, me ajuda, intercede por mim." E com muita fé você vai dizer: Imaculada Mãe, Imaculada Mãe, Santa Maria de Guadalupe, Santa Maria de Guadalupe, saúde dos doentes, saúde dos doentes.
(2:29:59) Nas tuas mãos de enfermeira celestial, nas tuas mãos de enfermeira celestial, curaram João Bernardinho. Que curaram João Bernardinho. E nos trouxeram um rio de luz. E nos trouxeram um rio de luz. De vida e de saúde. De vida e de saúde. Eu coloco a minha fé. Coloco a minha fé. a minha esperança a minha esperança e todos os meus sofrimentos e todos os meus sofrimentos para que os possa unir para que os possa unir.
(2:30:23)  Paixão do teu filho Jesus Cristo. A paixão do teu filho Jesus Cristo como meio de salvação. como meio de salvação para mim e para os meus irmãos. Para mim para os meus irmãos. A partir deste momento, A partir deste momento, aceito tudo. Aceito tudo. O que o Sagrado coração do seu filho me envia. O que o Sagrado coração do seu filho me envia.
(2:30:42)  Eu quero completar na minha vida. Quero completar na minha vida o que falta a sua paixão redentora. O que falta a sua paixão redentora. Eu confio que me dará força. Eu confio que me dará força. E tudo que precisar. E tudo que eu precisar. Para encontrar minha saúde espiritual. Para encontrar minha saúde espiritual.
(2:30:59)  E a minha saúde física. E a minha saúde física. Se for para a glória de Deus. Se for para a glória de Deus. E o verdadeiro bem de minha alma. E o verdadeiro bem de minha alma. Amém. Amém. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós.
(2:31:21)  Viva Nossa Senhora de Guadalupe, viva. Mi maior. O inimigo pode até tentar, mas nunca vai te derubar. Você pode até cair, mas logo vai se levantar. Quem tem Maria como mãe, Quem tem Maria como mãe, tem sempre o amor de Jesus. Tem sempre o amor de Jesus. Se sua fé Se sua fé prevalecer, para sempre vai te atender. Vou me entregar.
(2:32:01) Vou confiar. Vou confiar. No amor de Jesus. No amor de Jesus. Pode acreditar. Pode acreditar. Vai nação brasileira. Deus é maior. Deus é maior. Maria passa à frente e pisa na cabeça da serpente. Intercede junto a Jesus. A cruz sagrada seja minha luz. Maria passa à frente e pisa na cabeça da serpente.
(2:32:49)  Intercede junto a Jesus. A cruz sagrada. A cruz sagrada seja. Ergue tuas mãos pra cruz. A primeira cruz que foi celebrada a missa no Brasil. Vocês estão, vocês tm noção do presente que a gente tá ganhando? Honra. Diga para Jesus. É uma honra. É uma honra. Diga: "A cruz sagrada seja minha luz". A cruz sagrada seja minha luz.
(2:33:13)  Não seja o dragão meu guia. Não seja o dragão meu guia. Retira-te, Satanás. Retira-te, Satanás. Nunca me aconselhes coisas vãas. Nunca me aconselhe coisas vãs. É mal que tu me ofereces. É mal que tu me ofereces. Bebe tu mesmo do teu veneno. Bebe tu mesmo dos teus venenos. Antes de a gente seguir, eu quero agradecer os que rezaram comigo.
(2:33:35)  Foi uma alegria rezar com todos vocês. Quero destacar aquele menino ali, ó, o Davi. Uma salva de palma pro Davi. Foi bom rezar com as crianças hoje. E o Davi representou essas crianças hoje. O menino que dá para ver que tem muito amor a Deus nascendo no seu coração. Eu quero mais uma vez agora eu quero dar a palavra para esses dois sacerdotes.
(2:34:00)  Padre Omar, que obrigado pelo esse presente lindo. Quando eu recebi é o esse convite dizendo dessa possibilidade, na hora eu disse: "Claro, Santo Rosário, eu já imaginei isso aqui mesmo, entra com aquela cruz, vai ser lindo." Então, que bom receber o Senhor, agradecer toda aqui, diocese do Rio de Janeiro, Dom Orani, e esse presente maravilhoso.
(2:34:24)  E agora o senhor tá à vontade para falar o que nós, o que é bom a gente saber. que essa cruz representa paraa nossa nação brasileira. Muito bem, Frei. Muito bem, padre Bruno. Primeiramente, é real o que o Frei rezou aqui a pouco dizendo, olha, muita gente em Portugal rezando, acompanhando algumas horinhas na frente, mas a turma ali, ó, vibrante.
(2:34:44)  E muitos abraços mandaram pro senhor. Anunciou que estaria aqui. Isso evidencia mais e mais esse processo de comunicação tão impactante que o Espírito Santo tem conduzido a nossa igreja. e atravessando os mares, atravessando oceano atlântico, chegando a lugares inimagináveis. E dessa forma nós fomos buscar a cruz para ressignificar ainda mais uma vez a importância de termos a fé como um valor, um valor decisivo, fundamental, pra gente poder reposicionar a nossa vida de maneira estratégica, de maneira pautada na verdade, de tal forma que a nossa
(2:35:29) experiência de fé ela se integra em torno da unidade. da unidade da igreja. Cada um com um trabalho específico, cada um trazendo uma intenção no coração, cada diocese trabalhando ali de forma a integrar a sua vida pastoral em unidade com o coração da igreja em Roma junto ao nosso Papa.
(2:35:53)  Tudo isso forma uma grande rede em todo mundo. E exatamente isso que eu pude perceber foi a Igreja Católica no Brasil, profundamente ligada à Igreja Católica em Portugal. Sim. E de lá para cá também. O patriarca de Lisboa anunciava com muita alegria, dizendo: "Olha, a chegada da cruz, na terra de Santa Cruz foi o batismo do Brasil. Amém.
(2:36:15)  Eu posso completar uma coisa. na terra de Santa Cruz, na chácara de Santa Cruz. Muito bem. Essa chácara é a chácara de Santa Cruz. Por isso que para nós é uma grande alegria e é um sinal profético. Nós sabemos que a força de um sacramental um sinal visível de uma graça invisível. A primeira missa celebrada aqui nesta terra de Santa Cruz.
(2:36:45)  Com essa cruz não precisa falar mais nada. E tem e tem baiano aqui. Tem baiano aqui porque foi na Bahia, né, padre? Foi na Bahia. Bahia. Cadê os baianos? Cadê os baianos? Cabralha, né? Cabralha. Vocês não tão pouca coisa não, viu? Já chegou lá primeiro. Os baianos são, por isso que eles são arretados mesmo. É, nós vamos rodar vários lugares importantes no nosso Brasil.
(2:37:06)  É a primeira vez que a Cruz faz uma peregrinação. Ela teve aqui na descoberta do Brasil, depois no aniversário de Brasília, fez um bate-vta na inauguração de Brasília. Olha que bção. E agora é a primeira vez que ela vai circular. Ela está peregrinando e certamente isso daí vai poder envolver e arregimentar mais e mais pessoas em torno da oração.
(2:37:25)  E por isso que eu disse já na minha chegada aqui que alegria tá com vocês, viu? Não alegria. Rem pela nossa missão, porque esses dias a gente vai, olha, em Porto Alegre. Qual foi o estado brasileiro que mais sofreu o ano passado? Rio Grande do Sul. Rio Grande do Sul. Sexta-feira santa. Onde que a cruz vai estar peregrinando? No Rio Grande do Sul.
(2:37:42)  Olha que bção. Sábado, por exemplo, sábado de aleluia, nós vamos ter ali, não pode ter um um ato litúrgico, né? Apenas a vigília pascal, mas é dia do indígena. E quem era, quem eram as pessoas que participaram da primeira missa do Brasil? Os indígena. Os indígenas. Vamos para uma tribo indígena lá em Maricá. Que bção.
(2:38:01)  Uma cidade no interior do estado do Rio de Janeiro. Domingo de Páscoa, vigília Pascal, no nosso Cristo Redentor. Ah, que coisa boa. Receber em casa no nosso santuário Cristo Redentor, o ressuscitado e a partir dali toda uma ação social. Depois vamos paraa Brasília, aniversário de Brasília segunda-feira. Parece Frei e Padre Bruno, que a gente montou o calendário, né, em cima de de algo que mas foi muito certinho, nunca tinha feito nada tão impressionante. Era ano santo em 1500.
(2:38:28) Quantas providências e quantas realidades que vão se criando uma convergência em torno dessa data desse momento. Deus quis, eu posso dizer isso com muita tranquilidade, Deus quis isso tudo aqui e quer e quer contar conosco sempre. Amém. Gente, olha aí, diante de poucos lugares que ela vai, ela veio aqui para nós no Santo Rosário e chegou na casa de milhares, milhões de brasileiros, milhões de brasileiros.
(2:38:56) Então, tenho certeza que o povo ficou muito feliz. E deixa eu só destacar uma coisa que as poucas vezes, padre Bruno, pode também salientar isso. Às vezes que eu tenho ido para Portugal, eh, eu a gente já tem falado isso com eles, a gente vê que agora eles também estão precisando de nós, viu? muito.
(2:39:18)  Então, ou seja, um dia eles trouxeram a primeira missa para nós, um dia eles trouxeram a fé para nós. E hoje não nos esqueçamos que nós também agora precisamos ajudá-los a não perderem esta fé. Eles sabem disso, né? Muitos, muitos deles sabem que muitas tradições cristãs elas vão se perdendo, como a gente vê em tantas nações.
(2:39:45)  Mas Nossa Senhora de Fátima, que é a mãe de Portugal, prometeu: "O dogma da fé não vai se esfriar em Portugal". Não vai se esfriar em Portugal. E eu tenho certeza que essa cruz é o marco da fé. Essa cruz é o marco do amor. E o padre Omar disse uma coisa tão bonita. A partir de agora, desde aquele dia, nunca mais deixou de ter missa nação brasileira. Amém.
(2:40:14)  Amém. E aqui nós aproveitamos para dizer: "Honre as suas missas". Missa é missa. Não importa o padre que celebre, não importa o local. Ah, o padre da minha paróquia é é a missa igualzinha a da Canção Nova. O tempo não importa, não importa se ele se ele é padre validamente ordenado, celebra o rito validamente do jeito que tem que ser feito. É missa.
(2:40:44)  Então quero dizer a todos vocês, a todos nós, vamos valorizar todas as missas nas nossas igrejas, nas nossas paróquias, nas nossas capelas, aonde for a Santa Missa, deve ser o maior tesouro do nosso Brasil. Amém. Vamos cantar. Vitória tu reinarás, ó cruz, tu nos salvará. Eu não sei cantar direito, não. É você, viu, Anal? A letra vitória. Tu tu reinarás.
(2:41:24) Ó cruz tu nos salvarás. É teus braços. Vitória, vitória, tu reinarás. Ó cruz, tu nos salvarás. [Música] Brilhando sobre o mundo. Ela brilha sobre o mundo. Que vive sem tua luz. Tu és um sol [Música] fecundo de amor de paz, ó cruz. Vitória, vitória. Tu reinarás. Ó cruz, tu nos salvarás. [Música]
(2:42:33) vitória, tu reinarás. Ó cruz, tu nos salvarás. Aumenta a confiança do pobre, do pecador. Confirma a nossa esperança. Confirma a nossa esperança. Essa cruz vai levando esperança pro nosso braço. Marcha para o Senhor. É teus braços. Vitória. Vitória. Tu reinarás. Ó Deus, tu nos salvará. [Música] Vitória, tu reinarás.
(2:43:37) Ó cruz, tu nos salvarás. E viva Santa Cruz. Obrigado Jesus. Viva os sacerdotes. Sem padre não tem missa, né? Honre o teu padre, honre os teus sacerdotes. Padre Omar, muito obrigado. Sua bção. P de Cristo. Deus abençoe. Padre Bruno, alegria receber o Senhor também aqui conosco. A gente vai se despedindo da TV Canção Nova.
(2:44:24)  Amanhã tem mais Rosário? Tem ou não tem? Tem. E amanhã é que dia? Quinta-feira santa. Quinta-feira santa, o dia da instituição da Eucaristia, da primeira missa do mundo, não do Brasil, do mundo. Então, vai ser um dia muito especial. Olha para quem tá do seu lado, diga: "Foi muito bom estar aqui com você. Foi maravilhoso.
(2:44:50) Então, até amanhã, se Deus quiser." Lembrando que hoje mudou a pregação do Frei. O Frei não vai pregar 3:30, como estava no cronograma. Eu vou pregar à 1:30 como todos os dias, tá certo? R maior, por favor. Eu vou deixar me guiar e me abandonar. Deus abençoe você que nos acompanhou pela TV Canção Nova. Preciso fazer a tua vontade em minha vida.
(2:45:31) Para onde eu irei? Para onde eu irei? [Música] Em quem me apoiarei? Para onde eu irei? Para onde eu irei? em quem me apoiarei? Então teus braços. Eu seguirei, eu seguirei. Eu irei aonde for, Senhor. Eu seguirei. Eu irei aonde for, Senhor. Tua graça me basta. Tua graça me basta. Teu amor me [Música] sustenta. Tua graç Tua graça me passa.
(2:46:34) [Música] Teu amor me sustenta. Tenha um ótimo dia. Deus abençoe você. Uma feliz quarta-feira santa. Até amanhã, se Deus quiser. Eu vou deixar me guiar. Eu vou deixar me guiar e me abandonar no teu querer.
