(214) Santo Rosário | Quaresma 2025 | 03:40 | 15/04 | 36° Dia | Live Ao vivo - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=_ynsc-dUMOk

Transcript:
(00:02) [Música] [Música] [Música] [Música]
(01:50) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(03:35) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(04:53) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(07:41) [Música] [Música] [Música] [Música]
(09:50) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(11:12) [Música] [Música] [Música] [Música]
(12:52) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(15:17) [Música] Nós invocamos o teu nome, Senhor. Invocamos o teu poder. o teu nome. Invocamos o teu [Música] poder. Invocamos a tua presença no meio de nós. Manifesta, Senhor, o teu poder e a
(16:21) tua força. Manifesta, Senhor, o teu poder. Manifesta, manifesta, Senhor, a tua força. Manifesta, Senhor, neste lugar o teu grande amor que tudo pode curar. Manifesta, manifesta, Senhor, o teu [Música] poder com prodígios, milagres, sinais. Manifesta, manifesta, Senhor, neste lugar o teu grande amor que tudo pode curar. Estenda seus braços na direção do
(17:27) santíssimo sacramento. Cantemos juntos. Invocamos força o teu nome. Invocamos o teu poder. Invocamos a tua presença no meio de nós. Com toda força e fé. Invocamos o teu nome, Senhor. Invocamos o teu nome. Invocamos o teu poder. Invocamos a tua presença no meio de nós. Manifesta, Senhor, o teu poder e a
(18:34) tua força. Manifesta, Senhor, o teu poder. Manifesta, Senhor, a tua força. Manifesta, Senhor, neste lugar, o teu grande amor que tudo pode curar. Manifesta, Senhor, o teu poder com prodígios, milagres, sinais. Manifesta, manifesta, Senhor, neste lugar o teu grande amor que tudo pode curar. Diz comigo da minha
(19:42) vida. Ele é o Senhor da minha casa. Ele é o Senhor. Ele é o Senhor da minha família. Jesus é o Senhor. Jesus da minha vida. Ele é o Senhor da minha casa. Ele é o Senhor da minha família. Jesus é o Senhor. Se a tempestade vem, ele é o Senhor. Se a cruz pesar, ele é o Senhor. Em meio às batalhas, Jesus é o Senhor.
(20:32) Jesus é o Senhor. [Música] O Salvador, o libertador [Música] incomparável é o nome de Jesus. [Música] Jesus é o Senhor, o Salvador, o libertador incomparável é o nome de Jesus. [Música] Vamos rezar a oração de súplica ardente
(21:36) aos santos anjos. Você que tem o itinerário quaresmal, página 17. Deus unitrino, onipotente, eterno, antes de suplicarmos aos vossos servos os santos anjos, prostramos-nos diante de vós e vos adoramos, Pai, Filho e Espírito Santo. Bendito e louvado sejais por toda a eternidade. E que todos os anjos e homens por vós criados vos adorem, vos amem, vos sirvam, ó Deus forte, Deus santo, Deus imortal.
(22:12)  E vós, Maria, rainha de todos os anjos, aceitai benignamente as súplicas dirigidas aos vossos servos e apresentai-as junto do trono do Altíssimo. Vós que sois onipotência, suplicante e medianeira das graças, a fim de obtermos graça, salvação e auxílio. Amém. Poderosos santos anjos, que por Deus nos fostes concedidos para nossa proteção e auxílio, em nome da Santíssima Trindade, nós vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos.
(22:44)  Nós vos suplicamos, em nome do preciosíssimo sangue de nosso Senhor Jesus Cristo, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pelo poderosíssimo nome de Jesus, vinde depressa socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todas as chagas de nosso Senhor Jesus Cristo, vind depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todos os martírios de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos.
(23:09) Nós vos suplicamos pela palavra santa de Deus, vinde de depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pelo coração de nosso Senhor Jesus Cristo, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome do amor que Deus tem por nós pobres. depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da fidelidade de Deus por nós pobres.
(23:32)  Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da misericórdia de Deus por nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, mãe de Deus e nossa mãe, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, rainha do céu e da terra, vinde depressa a socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, vossa rainha e senhora, vinde depressa, socorrei-nos.
(24:00)  Nós vos suplicamos pela vossa própria bem-aventurança, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa própria fidelidade, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa luta na defesa do reino de Deus. Vinde depressa, socorrei-nos. Santos anjos, nós vos suplicamos, protein-nos com vosso escorlicamos. Defendei-nos com vossa espada.
(24:25)  Nós vos suplicamos, iluminai-nos com a vossa luz. Nós vos suplicamos, salvai-nos sobre o manto protetor de Nós vos suplicamos, guardai-nos no coração de Maria. Nós vos suplicamos, confia-nos as mãos de Maria. Nós vos suplicamos, mostrai-nos o caminho que conduz à porta da vida, o coração aberto de nosso Senhor.
(24:50)  Nós vos suplicamos, guiain-nos com segurança a casa do Pai Celestial. Todos vós, novicos dos espíritos bem-aventurados, vinde depressa socorrei-nos. Vós, nossos companheiros especiais a nós dados por Deus, vinde depressa, socorrei-nos. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. O sangue preciosíssimo de nosso Senhor e Rei foi derramado por nós pobres.
(25:15) Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. O coração de nosso Senhor e Rei bate por amor de nós pobres. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa socorrei-nos. O coração imaculado de Maria, virgem puríssima e vossa rainha bate por amor de nós pobres. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos.
(25:39)  São Miguel Arcanjo, vós príncipe dos exércitos celestes, vencedor do dragão infernal, recebestes de Deus força e poder para aniquilar pela humildade a soberba dos poderes das trevas. Nós vos suplicamos que nos ajudeis a ter uma verdadeira humildade de coração, uma fidelidade inabalável no cumprimento contínuo da vontade de Deus e a fortaleza no sofrimento e na penúria.
(26:06)  Socorrei-nos para subsistirmos perante o tribunal de Deus. São Gabriel Arcanjo, vos anjo da encarnação, mensageiro fiel de Deus, abri os nossos ouvidos também as suaves exortações e chamadas do coração amoroso de nosso Senhor. Nós vos suplicamos que fiqueis sempre diante do nosso olhar para compreendermos bem a palavra de Deus, a seguirmos e lhe obedecermos e assim realizarmos aquilo que Deus quer de nós.
(26:38)  Ajudai-nos a estar sempre disponíveis e vigilantes, de modo a que o Senhor, quando vier não nos encontre dormindo. São Rafael Arcanjo, voss flecha de amor e remédio do amor de Deus. Nós vos suplicamos, feri o nosso coração com o amor ardente de Deus e nunca deixeis que esta ferida sare, para que também no dia a dia permaneçamos sempre no caminho do amor e tudo vençamos através do amor.
(27:07)  Socorrei-nos vós, nossos irmãos grandes e santos, que conosco servis diante de Deus. Defendei-nos de nós próprios. da nossa covardia e tibieza, do nosso egoísmo e avareza, da nossa inveja e desconfiança, da nossa avidez e fatura, bem bemestar e da estima pública. Desatai de nós as algemas do pecado e do apego às coisas terrenas.
(27:32) Tirai dos nossos olhos as vendas que nós mesmos nos pusemos, para que não precisássemos ver a miséria ao nosso redor e permanecermos assim sossegados numa contemplação e compaixão de nós mesmos. Crava no nosso coração o agilhão da santa inquietade por Deus, para que não cessamos de procurá-lo com ânsia, contrição e amor.
(27:58) Contemplai o sangue de nosso Senhor derramado por nossa causa. Contemplai as lágrimas da vossa rainha choradas por nossa causa. Contemplai em nós a imagem de Deus que ele por amor imprimiu em nossa alma e agora está desfigurada por nossos pecados. Auxiliai-nos para conhecermos nosso Deus. ador adorá-lo, amá-lo e servi-lo.
(28:19)  Auxiliai-nos na luta contra os poderes das trevas que disfarçadamente nos envolvem e afligem. Auxiliai-nos para que nenhum de nós se perca e um dia nos reunamos todos jubilosos na eterna bem-aventurança. Amém. São Miguel, assistindos com os vossos anjos, ajudai-nos e rogai por nós. São Gabriel, assisti-nos com os vossos anjos.
(28:43)  Ajudi, ajudai-nos e rogai por nós. São Rafael, assisti-nos com os vossos anjos. Ajudai-nos e rogai por nós. Estamos aqui reunidos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amém. Amém. Vamos colocar as nossas intenções diante de Jesus. Vai colocando as suas intenções. Jesus está diante de nós.
(29:16)  Obrigado, Jesus por sua presença em nosso meio. Obrigado, Jesus porque estás aqui no meio de nós. Rezamos pelo Papa Francisco, pela sua vida, pela sua saúde. Rezamos pelos bispos do mundo inteiro. Coloque o nome do seu bispo. Coloque o nome da sua diocese, reze pelo seu bispo, pela sua diocese. Rezo pelo meu bispo Dom José Negre, seu auxiliar, Dom Marcelo, emérito, Dom Fernando.
(29:51)  Rezo pela minha diocese de Santo Amaro. Rezamos por Dom Vladimir, bispo desta diocese, pela diocese de Lorena. Rezamos pelos padres do mundo inteiro, os sacerdotes do mundo inteiro. Reze pelo seu pároco. Rezamos, Senhor, pela santificação do clero. Como o Senhor disse na tua palavra, nós pedimos a ti invocações.
(30:24)  O Senhor que disse pedi ao dono da messe nós pedimos a ti, Jesus, vocações para tua igreja. Rezo pelo meu Instituto dos Carmelitas Mensageiros do Espírito Santo. Irmãos e irmãs, rezo pela minha fundadora, irmã Maria José do Espírito Santo. Rezamos pela Canção Nova, pela comunidade Canção Nova, por cada membro, na pessoa do padre Wagner Ferreira.
(30:53) Rezamos, Senhor, pela santificação das famílias, pela santificação dos casais, pela conversão dos pecadores, pelas almas do purgatório. Rezamos, Senhor, pela paz no mundo, pelos países que estão em guerra. Rezamos, Senhor, pelas necessidades mais urgentes do nosso Brasil. Rezamos por tantos lugares, pessoas vítimas de catástrofes naturais.
(31:25) Rezamos, Senhor, pelos desempregados, pelos doentes, pelos sofredores, por todos aqueles que rezam conosco este rosário, por dar por cada pessoa que vai vai estar conosco neste rosário. Nós rezamos por cada uma delas, as que já estiveram, as que ainda vão estar, colocamos cada uma. Coloque agora as suas intenções mais profundas.
(32:00)  Coloque agora as suas intenções mais especiais, aquelas que você mais precisa. Coloca agora diante de Jesus. [Música] [Música] Obrigado, Jesus. Bom dia, minha gente. Bom dia. Mas tá muito fraco. Bom dia. Bom dia. Olha para quem tá do seu lado, você aqui no santuário, diga bom dia. Você que tá em casa também, se tem gente aí do seu lado, bom dia.
(32:48)  É com muita alegria que nós estamos reunidos mais uma vez. Fala para quem tá do seu lado assim agora. Só faltam quatro dias com hoje. Só faltam quatro dias. Aplauda Jesus já que está no meio de [Música] nós. Eu quero acolher você que nos acompanha pelo X, você que nos acompanha pelo Instagram, você que nos acompanha pelo Facebook, canal do YouTube, você que nos acompanha pela TV Canção Nova, que está nos acolhendo essa semana.
(33:22)  Você que nos acompanha pela Rede Vida de Televisão, você que nos acompanha pelas rádios do Brasil inteiro, é uma alegria estarmos juntos aqui hoje. E quero acolher os que vieram rezar aqui presencialmente. Bom dia, seja bem-vindo. Bom dia. É uma alegria ter você aqui rezando com a gente.
(33:45)  Quero acolher todo o ministério de música na pessoa da Ana Lúcia, que reza conosco hoje. Sejam todos bem-vindos. É uma alegria tê-los aqui. Quero acolher Frei Adene que tá aqui mais uma vez conosco rezando. Seja bem-vindo, Fre. É uma alegria. Quero acolher o padre Bruno, sua bênção. Seja bem-vindo, padre. Obrigado. Deus abençoe. É uma alegria ter o Senhor aqui.
(34:08)  Quero acolher o Silas, que vai rezar conosco também. Seja bem-vindo, Silas. É uma alegria estar aqui com você. Bom dia. Bom dia, Frei. Sua bção. Deus ab junto. Graças a Deus. E a Vera da comunidade de Canção Nova também. Seja bem-vinda, Vera. Uma alegria estar aqui contigo. Uma alegria, F. Sua benção. Deus abençoe.
(34:27)  Vamos cantar, Ana Lúcia, aquela que você tava cantando antes da de começarmos. Levante, fique de pé. Você aqui no santuário, você em casa, cante, cante, cante a Jesus. Da minha vida, ele é o Senhor. Da minha casa, ele é o Senhor. Da minha família. Jesus, Jesus é o Senhor. Se a tempestade vem, ele é o Senhor. Se a cruz pesar, ele é o Senhor.
(35:01) Em meio às [Música] batalhas, Jesus é o Senhor. Jesus. Jesus é o Senhor Salvador. O Salvador, o libertador incomparável. incomparável. É o nome de Jesus. É o nome de Jesus. Jesus. Jesus. Jesus é o Senhor. É o Senhor. O Salvador. O Salvador. O libertador. Incomparável. Incomparável. É o nome de Jesus. é o nome de Jesus. E
(36:07) aplauda o nome de Jesus. Aplauda Jesus que está no meio de [Música] nós. Olha para quem tá do seu lado e diga: "Hoje é terça-feira". Hoje é terra. Mas não é uma terça-feira qualquer. Não é uma terça-feira como as outras. Hoje é terça-feira santa. Você está vivendo mais uma terça-feira santa na sua vida. Amém.
(36:38) Creio em Deus, Pai todo poderoso, criador do céu e da terra. em Jesus Cristo, seu único filho, nosso senhor, que foi concebido pelo poder do Espírito Santo, nasceu da Virgem Maria, padeceu sobatos, foi crucificado, morto e sepultado, desceu a mansão dos mortos, ressuscitou ao terceiro dia, subiu aos céus, está sentado à direita de Deus Pai todo poderoso, onde há de vir a julgar os vivos e os mortos.
(37:10)  Creio no Espírito Santo, na Santa Igreja Católica, na comunhão dos santos, na remissão dos pecados, na ressurreição da carne e na vida eterna. Amém. Um Pai Nosso com três Ave Marias em honra a Santíssima Trindade. Pai nosso que estais no céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(37:35)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(38:03)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(38:25)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(38:55) E você que tem o itinerário quaresmal, nós estamos na página 215. Página 215. Hoje nós vamos meditar sobre a esperança. Ontem nós meditamos sobre a fé e hoje nós vamos meditar sobre a esperança, uma outra virtude teolog. E neste primeiro mistério, nós vamos contemplar o anúncio do anjo Gabriel, a Virgem Maria.
(39:26)  Você que está em casa e você aqui no santuário do Pai das Misericórdias, pode pegar sua Bíblia, palavra de Deus, abrindo a carta aos Romanos, capítulo 15, versículo 13. Carta aos Romanos, capítulo 15, versículo 13. E assim nos diz a palavra de Deus. Que o Deus da esperança vos encha de toda alegria e paz na fé, para que transbordis de esperança pela força do Espírito Santo.
(40:10)  Vou repetir esse versículo. Que o Deus da esperança vos encha de toda alegria e paz na fé, para que transbordis de esperança pela força do Espírito Santo. E é isso que nós queremos pedir nesse primeiro mistério, diante da presença do Senhor, que pela força do Espírito Santo todos nós sejamos renovados na esperança.
(40:43)  Quanta esperança trouxe esse anúncio, o anúncio da encarnação. Deus se faz presente em nosso meio. Quanta esperança o coração da Virgem Maria deve ter se enchido ao receber este anúncio. Ela seria a mãe do Salvador, a mãe do nosso redentor. E que hoje essa esperança também possa alcançar aqueles que estão angustiados, desesperados, entristecidos, decepcionados.
(41:21) É isso que eu peço, que pela força do Espírito Santo todos nós possamos transbordar dessa esperança. Nós que estamos neste ano santo, ano da esperança, que todos nós possamos ter essa graça, a graça de sermos reavivados ao ponto de transbordar essa esperança. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(42:04)  O pão nosso de cada dia nos dai dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(42:33)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(42:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amé. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(43:20)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(43:47)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(44:10)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(44:36)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(45:06) E no segundo mistério gozoso, nós contemplamos a visitação de Nossa Senhora, a sua prima Santa Isabel. Abra a sua Bíblia em Jeremias, capítulo 29, versículo 11. Jeremias 29, versículo 11. Essa palavra é para você. Bem conheço os desígnios que mantenho para convosco. Oráculo do Senhor. Desíngnios de prosperidade e não de calamidade.
(45:50)  De vos garantir um futuro e uma esperança. Olha que bonito. Isso é a palavra de Deus para você. Quais são os planos que Deus tem para você? Quais são os planos que Deus tem para você de prosperidade, não de calamidade? Quais são os planos que tem Deus tem para você? Ele quer garantir para você um futuro de esperança. Deus não quer o teu mal.
(46:17)  Deus não quer a calamidade na sua vida. Deus não quer a destruição na tua vida. Deus tem planos bons para você. Deus tem planos bons paraa sua família. Você crê nisso? Se a gente continuar no versículo 12, vós me invocareis e virei suplicar-me e eu vos atenderei. Vós me procurareis e me aveis de encontrar, porque de todo coração me fostes buscar.
(46:49)  Quem tá aqui de coração? Me dá um lá maior, por favor. Eu estou aqui de coração diante de Jesus. Eu estou aqui de coração diante de Jesus. Somente em ti construirei a minha casa. Somente em ti colocarei minha esperança. Somente em ti, somente em ti construirei a minha casa. Somente em ti colocarei. Vai ficando de pé e solta a tua voz.
(47:35)  Pois só em ti canta, igreja. Pois só em ti minha alma achou descanso. Pois só em ti vós me procurareis e meis de encontrar. De respirar. Porque de todo coração me fostes buscar. Só em ti. Minha alma achou descanso. Pois só em ti eu pude respirar. Eue teus braços, erre tua voz e o meu coração e o meu coração deseja te encontrar como a terra.
(48:24) seca, anseia pela [Música] chuva, vem me sacia, pois eu descobri que aqui é o meu lugar. Dá para ser mais forte. E o meu coração E o meu coração deseja te mudar. Como a terra seca, como a terra seca, anseia pela chuva, vem me saciar, pois eu descobri que aqui é meu lugar. E aplauda Jesus. Aplauda Jesus. Jesus tá dizendo para você: "Vós me procurareis e meis de encontrar, porque de todo coração me foste buscar." Quem tá aqui de todo
(49:27) coração? Então você vai encontrar Jesus. Você já encontrou Jesus? Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(49:52)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós os pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(50:11)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós os pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(50:32)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós os pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, os pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(50:52)  Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós os pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(51:13)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, os pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós os pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(51:34)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, os pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(51:55)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(52:17)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no terceiro mistério gozoso, nós contemplamos o nascimento de Jesus em Belém. Você pode pegar a sua palavra no Salmo 38, versículo 8.
(52:55)  Salmo 38, versículo 8. E agora, Senhor, que posso esperar? Minha confiança está em vós. E agora, Senhor, que posso esperar? A minha confiança está em vós. Convido você a proclamar esta verdade. A minha confiança está em vós, Senhor. A nossa confiança está em vós. E neste momento, Senhor, eu quero pedir por aqueles que perderam a confiança em Ti.
(53:34)  E de uma forma muito especial, Jesus, nesse mistério, eu quero pedir pelos jovens, por todos os jovens, pelos jovens que estão nas drogas, pelos jovens que ainda não te conhecem, Senhor. Neste mistério, recebe no seu coração todos os jovens e recebe o coração de todas as mães que estão sofrendo por causa dos seus filhos. Recebe, Senhor, também no seu coração todas as mulheres casadas que desejam e sonham com o dom da maternidade.
(54:23)  Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(54:54)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(55:24)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(55:50)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(56:16)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(56:39)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(57:05)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(57:27)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(57:53) E no quarto mistério gozoso, nós contemplamos a apresentação do menino Jesus no templo e a purificação de Nossa Senhora. Abre a sua Bíblia no Salmo 41. Salmo 41, versículo 12. Salmo 41, versículo [Música] 12. Por que te Por que te deprimes, ó minha alma, e te inquietas dentro de mim? Coloca a mão no seu coração e você agora pergunta para você mesmo. Essa é a tua oração.
(58:34)  Repete com o Frei. Por que te deprimes, ó minha alma? Porque te deprimes, ó minha alma, e te inquietas dentro de mim. E te inquietas dentro de mim? Então, tem vezes que a tua alma tá deprimida, tem vezes que a tua alma tá [Música] inquieta, tem vezes que tua alma tá triste, mas por que você tem que questionar ela: por quê? E a resposta é: em Deus, porque ainda hei de louvá-lo.
(59:06)  Ele é minha salvação e ele é meu Deus. Ó minha alma, se se você espera em Deus, por que que você te inquietas? Ó minha alma, se você espera em Deus, por que que você se agita? Ó minha alma, por que se agitas se Deus está contigo? Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(59:36)  O pão nosso de cada dia nos dai dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:00:00)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:00:27)  Santa Maria, mãe mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:00:51)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:01:16)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:01:37)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Am. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:02:00)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:02:33)  E no quinto mistério gozoso, nós contemplamos a perda e o encontro do menino Jesus no templo. Te convido a abrir a sua Bíblia em Romanos, capítulo 5, versículo 5. Romanos capítulo 5 versículo 5. Esteja bem atento ao que Deus te diz nesta manhã. A esperança não decepciona, porque o amor de Deus foi derramado em nossos corações pelo Espírito Santo que nos foi dado.
(1:03:05)  Nós sabemos que a nossa esperança tem um nome e é Jesus. O mesmo Jesus que deu a vida por nós na cruz é o mesmo que nós estamos adorando neste momento, contemplando a tua face. Saiba que você não está sozinho, não está sozinha, meu irmã. Ele te acompanha a todo instante, a todo momento. E a palavra nos nos afirma que nós temos a confirmação de que o amor de Deus foi derramado em nosso coração pelo Espírito Santo que está em nós.
(1:03:34)  O Espírito Santo habita em você nos momentos de sofrimento, de dor e de angústia. Não tenha receio. Clame o Espírito Santo. Clame a ação de Jesus em sua vida, porque depressa ele vem em teu socorro, vem em teu auxílio. Clame sempre o Espírito Santo, porque ele que nos leva cada vez mais à presença de Deus, cada vez mais à intimidade com Deus.
(1:03:59)  E um homem e uma mulher íntimo, íntima de Deus pode sofrer qualquer dor, sofrimento, doença ou enfermidade, mas porque está firme, alicerçado em nosso Senhor Jesus Cristo, não teme o sofrimento, não teme a dor, porque sabe em quem colocou a sua esperança. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:04:28)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:04:56)  Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:05:24)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:05:50)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:06:19)  Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:06:44)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:07:07)  Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:07:45)  E viva Jesus! Viva! Aplauda Jesus que está no nosso meio. Quero convidar você ficar de pé aqui na sua casa. Vamos cantar. Cante a Jesus que está no meio de nós. Deus está aqui neste momento. Sua presença, sua presença é real em meu viver. Entregue sua vida, seus problemas. Entregue sua vida, seus problemas. Fale com Deus. Fale com Deus.
(1:08:23) Ele vai ajudar você. Deus te trouxe aqui. Deus te trouxe aqui para aliviar os teus sofrimentos. Os teus sofrimentos. Oh, é ele o autor da fé. Do princípio ao fim, em todos os seus tormentos, teus braços e ainda se vier, ainda se vier, noites troeiras, se a [Música] transpar Cristo estará contigo o pode até fazer você chorar, mas Deus te quer sorrindo.
(1:09:33) E ainda se vier, E ainda se vier, noites traziras. Se a cruz pesada for, Cristo estará. [Música] contigo. O mundo pode até fazer você chorar, mas Deus te quer sorrindo. [Música] Deus te quer sorrindo. Deus me quer sorrindo. Deus me quer com esperança. Olha para quem tá do seu lado e diga: Deus te quer com esperança. Deus te quer com esperança.
(1:10:16) Deus te quer com sorriso. Deus quer com sorriso. E neste primeiro mistério luminoso, nós vamos contemplar o batismo de Jesus no rio Jordão. Você pode tomar sua palavra, abrir no Salmo 129, versículo 5. Salmo 129 versículo 5. Eu espero no Senhor. Sim, espero. A minha alma confia na sua palavra. Espera, meu irmão.
(1:10:58)  Confia na palavra do Senhor. Confia nas suas promessas. O Senhor, ele é poderoso para fazer na nossa vida. Nada é impossível para o Senhor. Mas neste tempo é preciso também saber esperar e confiar na palavra do Senhor. Confia. Tem confiança. O Senhor, ele nos promete, o Senhor ele profetiza sobre a nossa vida. Mas confia, espera, espera na palavra.
(1:11:33)  O Senhor ele tem poder para fazer. E eu quero pedir licença para oferecer esse mistério para uma pessoa que me ensinou desde pequeno a confiar na palavra, que hoje está fazendo aniversário, que a minha mãe, com certeza ela está acompanhando, a dona Teresa. Então, ofereço esse esse mistério pelo dom.
(1:12:00)  Louvo a Deus pelo dom da vida dela. Ofereço também por uma prima, a Eva de Fátima, que também faz aniversário nesse dia. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:12:31)  E não nos deixeis cair cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da hora da nossa morte. Amém. Amém.
(1:12:53)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:13:16)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(1:13:41)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:14:06)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:14:28)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:14:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:15:24) E no segundo mistério luminoso, nós contemplamos o milagre de Jesus nas bodas de Caná. Abre a sua palavra em Tiago, capítulo 1, versículo 6. Tiago capítulo 1, versículo 6. Maria tinha esperança no seu filho Jesus. Ela sabia que ela podia pedir e que o milagre iria acontecer, mas peça com fé, sem nenhuma vacilação.
(1:15:58)  Porque o homem que vacila assemelha-se à onda do mar, levantada pelo vento e ajud e e agitada de um lado para o outro. Eu conto um testemunho de vocês. Frei. Preciso compartilhar o poder de Deus na minha vida, do meu filho. Ele tem uma condição rara, miopatia congênita, faz uso de ventilação mecânica, viraquos e estava com um glau, estava com um granuloma no estômago.
(1:16:39)  No quarto dia do rosário, eu entreguei na mão de Deus e pedi que cuidasse e olhasse pela vida do meu filho para que esse granuloma não infeccionasse a traqueia, pois na terça-feira uma broncoscopia. Então, no domingo, ao dar o banho nele e fazer a higiene da tráquelo, a troca das gases, eis que a granuloma saiu todo na minha mão. Já estava começando a dar cheiro ruim e eu agradeci a Deus na terça-feira.
(1:17:11)  No exame não cou nada, nenhum sinal de granuloma estava ali pela intercessão de Nossa Senhora de Guadalupe. Deus é maravilhoso demais. Amém. Obrigado Jesus. Obrigado, Jesus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:17:39)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:18:01)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:18:29)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:18:52)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:19:19)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:19:41)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:20:03)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa vossa misericórdia.
(1:20:38)  E no terceiro mistério luminoso, nós contemplamos o anúncio do reino de Deus e o convite à conversão. Convido você a pegar a sua palavra em Lamentações, capítulo 3, versículos 21 a 23. Lamentações 3 21 a 23. Eis, porém, o que vou tomar a peito para recuperar a esperança. É graças ao Senhor que não fomos aniquilados, porque não se esgotou sua piedade.
(1:21:20)  Cada manhã ele se manifesta e grande é a sua fidelidade. O Papa João Paulo I, no seu rápido pontificado, ele fez uma única catequese sobre a esperança e ele nos disse que a virtude da esperança nos era necessária, necessária a todo cristão, por causa de três verdades. Deus é onipotente. Ele tem o controle de todas as coisas. Deus nos ama.
(1:22:01)  Deus ama você nesta manhã. O Senhor, ele quer dizer isso a você, ao seu coração. Deus ama você. E a terceira verdade, Deus cumpre com todas as suas promessas, porque ele é fiel. Louvado seja, Senhor, pela tua fidelidade. Louvado seja pela tua santidade que nos alcança nesta manhã e renova em nós a esperança.
(1:22:42)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livra livra do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:23:11)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:23:40)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:24:06)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:24:32)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:24:56)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:25:22)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:25:46)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:26:11) E no quarto mistério luminoso, nós contemplamos a transfiguração de Jesus. Eue teus braços para Jesus e repete comigo este salmo. Eu, porém, Eu, porém, porém, continuarei a esperar. Continuarei a esperar e a louvar-te. E louvar, louvar cada vez mais, cada vez mais, cada vez mais cada vez mais. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:26:43)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:27:06)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:27:33)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:27:58)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém
(1:28:23) . Amé. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:28:44)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, roga rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:29:08)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:29:39) E no quinto mistério luminoso, nós contemplamos a instituição da Eucaristia. Abra a Bíblia em Provérbios, capítulo 13 versículo 12. Provérbios Provérbios 13 versículo 12. Esperança retarda faz Esperança  faz adoecer o coração. O desejo realizado, porém, é uma árvore da vida. Esperança faz adoecer o coração.
(1:30:14)  O desejo realizado, porém, é uma árvore da vida. Não tenho, medo, não tenhamos medo e receio de nos entregarmos inteiramente a Jesus a nossa vida, a nossa história. Qual é a vontade de Deus para você? tem se questionado, não tenha receio. O Senhor nos ensina muito bem através da Bíblia, a sua palavra e que a Santa Igreja Católica traduz muito bem qual é a vontade de Deus em nossa vida.
(1:30:43) Apenas se abandone, se entregue, deixe ser conduzido por Deus, deixe ser conduzida, conduzida por nosso Senhor Jesus Cristo, porque de fato do seu interior jorrará a vida a verdadeira alegria que vem do coração de nosso Senhor Jesus Cristo. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:31:12)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:31:36)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:32:03)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:32:33) Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:33:00)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de hora da nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:33:26)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, por nós pecadores pecadores, agora e agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:33:52)  Santa Maria, mãe de Deus de Deus, rogai por nós pecad pecadores, agora e na hora na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:34:16)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E viva Jesus. Viva! 5:4 da manhã, horário de Brasília. Muita gente reunida conosco em casa, muita gente.
(1:34:48)  Como eu disse ontem, nessa igreja não caberia tantas pessoas que estão nos acompanhando em casa. Olha para quem tá do seu lado e diga: "É bom rezar com você. É bom a gente rezar junto este rosário. Quero convidar você a ficar de pé e a gente cantar essa canção. Cante, cante. Jesus está no meio de nós. Mesmo na [Música] tempestade, mesmo que se ajeite o mar.
(1:35:17) Te louvo, te louvo. Te louvo em verdade, mesmo longe dos meus. Mesmo longe dos meus. Mesmo na solidão. Mesmo na solidão. Te louvo. Te louvo. Te louvo, Jesus. Te lou em verdade. Então é com teus braços para ele. Pois somente, pois somente tenho a ti. Tu és tu és a minha herança. Te louvo. Te louvo. Lou em verdade, [Música] pois somente, pois somente tenho a ti. Tu és a minha
(1:36:23) herança. Tu és a minha herança. Te louvo. Te louvo em verdade, [Música] mesmo que me falte as palavras, mesmo que me faltem as palavras, mesmo que eu não saiba louvar, mesmo que eu não saiba louvar, te louvo, Jesus, te louvo. Louv em verdade. [Música] Mesmo na depressão, até na solidão. Mesmo na depressão, até na solidão.
(1:37:18) Te louvo, te louvou. Te louvo em verdade. Então é teus braços para ele. Pois somente eu tenho a ti. Pois somente eu tenho a ti. Tu és Tu és a minha herança. Te louvo. Lou em verdade só você aqui. Pois somente eu tenho a ti. Canta, vai. Pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha herança. Tu és a minha herança. Eu te louvo, Jesus.
(1:38:11)  Te [Música] louvo. Te louvo. Teus braços. E qual é a tempestade que você tá vivendo hoje? Talvez problemas de saúde, talvez problemas na sua vida financeira, talvez tempestades no seu [Música] casamento, talvez tempestade com na relação com seus filhos, com seus pais. Então, louva Jesus mesmo na tempestade.
(1:38:55)  As pessoas passam, as tempestades passam, as provações passam e o Senhor permanece. O Senhor permanece. As pessoas nos decepcionam, mas o Senhor permanece. Por isso que você está cantando, pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha herança, Senhor. Quantas decepções nessa vida. O Senhor me coloca muito isso. Pessoas que estão decepcionadas com tantas situações, com tantas pessoas.
(1:39:39) Mas cuidado quando você coloca a sua esperança no homem. Cuidado quando você coloca a sua esperança nas coisas. A tua esperança só pode estar em Deus. Ele é a tua esperança. Nele você pode esperar. Nele você pode confiar. A esperança como nós vimos no mistério anterior, faz adoecer o coração.
(1:40:07)  Eu, porém, continuarei a esperar e a louvar-te cada vez mais, Jesus. Em meio à sua tempestade você louva. Diga comigo: Em meio à tempestade eu louvo. Em meio à tempestade eu louvo. Em meio à tempestade eu louvo. Em meio à tempestade eu louvo. Regus braços. Era meia-noite, Paulo e Silas estavam louvando a Deus na prisão.
(1:40:35)  Era meia-noite Paulo e Silas estavam louvando a Deus, mesmo estando presos, mesmo estando passando por penúria. E assim é o cristão, mesmo passando dificuldade, ele louva, ele louva o seu Deus. E isso enfurece o inferno que não acredita. Como que ele pode louvar na hora da dor? Como ele pode louvar na hora da tempestade. Eu louvo porque Deus ele nunca falha.
(1:41:10)  Nunca falha. Canta mais uma vez. Mesmo na tempestade. Mesmo na tempestade. Mesmo que se agite o mar. Mesmo que se agite o mar, que que você faz? Te louvo. Te louvo em verdade. Mesmo longe dos meus, mesmo que você tenha perdido pessoas que você ama dos meus. Mesmo na solidão. Mesmo na solidão. Que que você faz? Te louvo, te louvem verdade, teus braços, egue tua voz, pois somente eu tenho a ti.
(1:42:10)  Pois somente eu tenho a ti. Tu és, Tu és a minha herança. Te louvo. Louve em verdade, pois somente eu tenho a ti. Pois somente eu tenho a ti. [Aplausos] Tu és a minha herança. Te louvo. de novo. Em [Música] verdade. E se você pode, ajoelhe-se para rezar este terço doloroso. E nós vamos nos unir às dores de Jesus. Jesus sofreu para nos ensenar como que a gente deve enfrentar o
(1:43:14) sofrimento. E neste primeiro mistério, nós vamos contemplar Jesus no orto das oliveiras, a qual ele disse: "Minha alma está triste até a morte". E tomando a sua palavra, abra na primeira carta de Pedro, capítulo 1, versículo 3. Primeira carta de Pedro, versículo 1, capítulo 1, versículo 3.
(1:43:47)  Bendito seja Deus, pai do nosso Senhor Jesus Cristo, que na sua grande misericórdia nos gerou de novo através da ressurreição de Jesus Cristo dentre os mortos, para uma esperança viva. Em Cristo Jesus, nós somos gerados de novo. Nós podemos renascer. Em Cristo, nós renascemos. É isso que nós estamos prestes a celebrar nesse mistério da paixão, morte e ressurreição de Jesus.
(1:44:27)  Nós renascemos. O Senhor ele nos recria. Isso é Páscoa. Páscoa é renascer, é vida nova. Por isso que nós devemos viver com toda intensidade, com todo amor esse mistério. O Senhor quer nos recriar. Passou o que era velho. Eis que o Senhor fez tudo novo, faz tudo novo. Que nessa Páscoa nós possamos de fato viver essa ressurreição.
(1:45:03)  Sofrer sim com o Senhor, sofrer pelos nossos pecados, pelas nossas misérias, mas renascer com o Senhor, ele nos recria. Em Cristo, nós podemos ter vida nova. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:45:33) Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:46:00)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:46:22)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:46:43)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecad pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres.
(1:47:01)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria. cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:47:26)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:47:48)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:48:10)  ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. Segundo mistério doloroso, nós contemplamos a flagelação de Jesus. Olha para Jesus e você vai repetir comigo a palavra de Miqueias, capítulo 7, versículo 7.
(1:48:44)  Diga comigo: "Eu, porém, volto meus olhos para o Senhor. Eu, porém, volto os meus olhos para o Senhor. O Senhor. Ponho minha esperança no Deus de minha salvação. Ponho minha esperança no Deus de minha salvação. Meu Deus me ouvirá. Meu Deus me ouvirá. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:49:09)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:49:30)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós os pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus de rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:49:52) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:50:19)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:50:41)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:51:01)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:51:22)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:51:43)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos e livrai-nos do fogo do inferno. Levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no terceiro mistério doloroso, nós contemplamos a coroação de espinhos de Jesus.
(1:52:08) Salmo 24, versículo 5. Dirigi-me na vossa verdade e ensinai-me, porque sois o Deus da minha salvação, e em vós eu espero sempre. de me dirigi-me na vossa verdade e ensinai-me, porque sois o Deus da minha salvação e em vós eu espero sempre. Senhor, eu quero pedir nesse mistério a graça da contrição perfeita. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:52:55)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:53:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:53:46) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa nossa morte. Amém.
(1:54:16)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:54:41)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:55:03)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:55:28)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:55:50)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quarto mistério doloroso, nós contemplamos Jesus carregando a cruz para o calvário.
(1:56:18)  Abra a sua Bíblia em Romanos, capítulo 8. Romanos capítulo 8 versículo de 24 a 25. Porque pela esperança que fomos salvos. Olha que bonita essa palavra. Pela esperança é que fomos salvos. Ou seja, nós não fomos salvos ainda. Você ainda não tá no céu. Você já tá no céu. Mas você espera por isso. Sim ou não? Sim. Você tem essa esperança.
(1:56:54)  Fomos salvos na esperança. Ora, ver o objeto da esperança já não é esperança. Você tá, você está esperando a sua salvação. Você está esperando Jesus voltar. Você está esperando o céu. E quando você chegar no céu, você já não vai mais precisar de esperança, porque você já está vendo Jesus. Você entendeu? Sim ou não? Sim. Paulo diz: "No céu, a gente só vai precisar do amor.
(1:57:21)  A gente já não precisará mais da fé. A gente já não precisará mais da esperança. A gente só vai precisar do amor. Ora, ver o objeto da esperança já não é esperança, porque o que alguém vê, como é que ainda espera? Então, quando eu vê Jesus, quando eu vê Deus, face a fácil, porque agora nós vemos Jesus na hóstia consagrada.
(1:57:44)  Jesus tá aqui, sim ou não? Sim. Mas na hóstia consagrada. Meus olhos vêm pão. Não é pão, mas é o que meus olhos vêm. Um dia diz a palavra que eu vou ver Deus face a face. Ah, eu anseio por esse dia. Onde não vai ter mais véu, onde não vai ter mais nada que nos impeça de vê-lo face a face. E diz a palavra que agora ninguém dá conta de ver Deus face a face, porque senão a gente morreria.
(1:58:23)  Diz a palavra que se a gente visse Deus face a face, agora você morreria. É por isso que você não pode ver. Agora no céu, Deus vai te dar a visão beatífica. E lá no céu vou ver Deus face a face. Quem quer ver Deus face a face? [Música] Nós que esperamos o que não vemos, é impaciências que o aguardamos. Você vai ter que esperar, vai ter que ter paciência, vai ter que passar as tribulações dessa vida e esperar o momento certo.
(1:59:00)  Esperar em Deus com paciência, viver a vontade dele na sua vida. Amém. Amém. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:59:23)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós os pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:59:44)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:00:09)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:00:31)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:00:52)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:01:11)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:01:33)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:02:04)  E no quinto mistério doloroso, nós contemplamos a crucifixão e morte de Jesus. Em Colossenses, capítulo 1, versículo 27, o Senhor nos diz o seguinte: "A estes quis Deus dar a conhecer a riqueza e a glória deste mistério entre os gentios. Cristo em vós, esperança da glória. Cristo em vós, esperança da glória.
(2:02:30)  Qual foi a alegria do nosso coração quando nos encontramos com Jesus? Há tantas, tantas pessoas aí fora que precisam se encontrar com Jesus. Pensamos nesse mistério ao Senhor a graça de levarmos um Cristo vivo, vivido em nós. Que os nossos sofrimentos, as nossas dores seja um sinal de alegria diante daquilo que Cristo nos proporciona.
(2:02:56)  Quando fomos xingar, quando fomos criticar, quando fomos murmurar, pensemos. Preciso levar um Cristo vivo e vivido aos meus irmãos. Que possamos revelar a Cristo a todos aqueles que precisam se encontrar com Jesus para que esta esperança de glória invada o coração de nossos irmãos que precisam conhecer a Jesus. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:03:32)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:04:01)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:04:26)  Santa Maria, mãe de Deus de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:04:49) Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:05:15)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:05:40)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:06:07)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(2:06:34)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E viva Jesus! Viva! Aplauda o nosso Senhor. Aplauda o nosso Salvador Jesus Cristo.
(2:07:00)  Pega na mão da pessoa que tá do seu lado. São 5:36 da manhã, horário de Brasília. Muita gente acompanhando a gente em casa. Diga para quem tá do seu lado, balança a mão dela e fala: "Só faltam quatro dias. Nós vamos até o fim". Diga para ele: "Nós vamos até o fim". Eu quero dizer para você que tá em casa, bora até o fim. Bora até o fim.
(2:07:23)  Só faltam quatro dias para completar os 40. E a gente ainda vai dar um dia mais para Jesus, que é o domingo, o domingo de Páscoa. Obrigado, Jesus pela sua presença. Neste primeiro mistério glorioso, nós vamos contemplar a ressurreição de Jesus. Pegando a sua palavra no salmo, salmo 9, versículo 17. Assim nos diz a palavra: "O pobre, porém, não ficará no eterno esquecimento, nem a esperança dos aflitos será frustrada para sempre.
(2:08:08) " O Senhor não esquece de ninguém. O Senhor não esqueceu de você, meu irmão. Espera, tem confiança nele. No momento certo ele agirá. No momento certo, ele vai agir na sua vida. Mas agora é preciso esperar e confiar, porque aquele que espera não cairá no esquecimento, e nem a esperança dos aflitos será frustrada para sempre. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:08:54)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos livraos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:09:16)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora na hora de morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:09:45)  Santa Maria, Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Am. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, Deus, rogai por nós nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:10:15)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós nós pecad pecadores, agora e na hora de nossa nossa morte. Amém.
(2:10:36)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:10:58)  Santa Maria, mãe de Deus de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:11:20)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por rogai por pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém.
(2:11:43)  Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no segundo mistério glorioso, nós contemplamos a ascensão de Jesus aos céus. Ele foi preparar para nós um lugar no céu. Aqui está a nossa esperança. Ergue tuas mãos para Jesus e vamos repetir o Salmo 145, versículo 5.
(2:12:09)  Diga comigo: "Feliz aquele feliz aquele que tem por protetor que tem por protetor o Deus de Jacó. O Deus de Jacó que põe sua esperança no Senhor. que põe a sua esperança no Senhor. O seu Deus. Seu Deus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:12:34)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:12:59)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:13:21)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:13:41)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:14:04)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:14:24)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:14:51)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(2:15:14)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no terceiro mistério glorioso, nós contemplamos a vinda do Espírito Santo sobre os apóstolos. Livro dos Atos dos Apóstolos, capítulo 24, versículo 15.
(2:15:45) Tenho esperança em Deus, como também eles esperam de que há de haver a ressurreição dos justos e dos pecadores. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(2:16:18)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:16:42)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte.
(2:17:09) Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:17:36)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:18:02)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:18:25)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:18:50)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:19:22) E no quarto mistério glorioso, nós contemplamos a assunção de Nossa Senhora ao céu. Diga comigo, Romanos 12:1. Romanos 12:1. É facinho de decorar, hein? Romanos 12:1. Romanos 12:1. Repete com frei. Sede alegres na esperança. Sede alegres na esperança. Pacientes na tribulação. Pacientes na tribulação.
(2:19:48)  E perseverantes na oração. E perseverantes na oração. Então são três conselhos que a gente nunca pode esquecer. Enquanto a gente não chega no céu, porque essa é a nossa esperança, alegres. Não deixe vencer pela tristeza. Ah, mas tá acontecendo isso, tá acontecendo aquilo. Não deixe se vencer pela tristeza.
(2:20:17)  A tristeza não pode dominar você. Amém. Então, você tem gente triste, espírito triste, joga fora. Não, não, não deixa ela te dominar. Veja, entristecer é normal da vida. Agora a gente não pode deixar ela dominar a gente, entendeu? Então diga comigo: Alegres na esperança. Alegres na esperança. Enquanto você não chega no céu, pacientes na tribulação.
(2:20:44) Pacientes na tribulação. Então vai ter que ter paciência, vai ter tribulação. Não adianta. Deus não vai te livrar de todas as tribulações, não. Enquanto nós estivermos nessa terra, no mundo tereis aflições, coragem. Eu venci o mundo. Então, enquanto eu não chego no céu, alegres. Enquanto eu não chego no céu, pacientes na tribulação.
(2:21:10)  Enquanto eu não chego no céu, perseverante na oração. Daqui quro dias acaba a quaresma. E eu vou parar de orar. Não, eu não sei vocês. Eu não vou parar de rezar no carro, indo para cá, indo para lá, Rosário na mão e rezarei todos os dias o Santo Rosário, talvez não mais às 4 da manhã e com vocês, mas rezarei todos os dias, em qualquer horário que Deus me permitir, porque eu vou perseverar na oração.
(2:21:42)  É que tem teu terço mais alto que você pode falar: "Eu vou perseverar na oração." Eu vou perseverar na oração, terminando os 40, esse essa quaresma. Terminando esta quaresma, eu não vou desistir de orar. Eu não vou desistir de orar. Amém. Amém. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:22:12)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:22:39)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:23:00)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:23:23)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:23:43)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:24:05)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:24:31)  Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:25:05)  E no quinto mistério glorioso, quem pode aelhece para rezar este último mistério, nós contemplamos a coroação de Nossa Senhora no céu como rainha. Na primeira carta de São Paulo aos Tessalonicenses, capítulo 5, versículo 8, nos diz assim: "Nós, ao contrário que somos do dia, sejamos sóbrios, tomemos por couraça a fé e a caridade e por capacete a esperança da salvação.
(2:25:37) " Não sabemos o dia e a hora e que tenhamos a alegria de nos encontrarmos com Jesus. Jesus virá ao nosso encontro. ou que nos encontraremos com ele através da nossa morte. Por isso, o Senhor vem nos exortar através dessa palavra. Nós que já nos encontramos com Jesus, que somos do dia, que abandonamos o pecado, que a cada dia lutamos para sermos santos, sejamos cada vez mais sóbrios e vigilantes.
(2:26:02)  Sejamos sempre vigilantes através da oração. E coloquemos a coraça da fé, a caridade de amarmos o nosso irmão por amor a Jesus, amarmos o nosso irmão, nos entregarmos à caridade e não perder jamais. Pelo contrário, colocar o capacete da esperança da salvação. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:26:35)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:27:00)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:27:27) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:27:59)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:28:26)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:28:53) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de mãe de Deus de roga rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amorte. Amém.
(2:29:24)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos livra-nos do fogo do inferno.
(2:29:51)  Levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. Salve rainha, mãe de misericórdia, vida, doçura, esperança, nosso salv a vós dead filhos de Eva. A vós vós pirando gemendo e chorando neste vale de lágrimas. Eia pois advogada nossa, esses vossos olhos misericordiosos nos volvei e depois desse destro mostra Jesus.
(2:30:21)  Bendito é o fruto do vosso ventre. Ó clemente piedosa, ó doce sempre virgem Maria, rogai por nós, santa mãe de Deus, para que sejamos dignos das promessas de Cristo. Amém. Propósito do dia, você vai ficar com Romanos, capítulo 12, versículo 12. Alegres na esperança. Alegres na esperança. Você vai ficar com essa palavra no seu coração hoje.
(2:30:46) Pacientes na tribulação e perseverantes na oração. Ajoelhe-se agora para receber a bênção do santíssimo. A gente vai se despedindo da da rede vida de televisão. Continuamos nas nossas redes sociais e na TV Canção Nova. Receba essa bênção. A bênção de Jesus. Viva Jesus! Viva! Tu és o centro da minha vida. És a razão da minha alegria. Não quero tirar os meus olhos
(2:31:54) de ti. Quero que sejas os tempos, Senhor. Tu és o seu lugar. A minha vida és a razão da minha alegria. Não quero tirar os meus olhos de ti. Quero que sejas o centro, Senhor, da minha vida. Levante seus objetos para serem abençoados. Abençoa, Jesus agora cada objeto apresentado. Abençoa água, terços, escapulários, imagens, velas.
(2:32:45)  Abençoa, Senhor, tudo que teus filhos apresentam agora, chaves. Protege carros e casas, carteiras de trabalho, remédios. Tudo agora seja abençoado, santificado. Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amém. Amém. E vamos rezar a Nossa Senhora de Guadalupe. Quero convidar você a pensar no doente que você tá rezando.
(2:33:13)  Pensa agora em algum doente que você quer apresentar. E também se você pode, apresenta a sua enfermidade. Coloque a mão na sua enfermidade. Quantos milagres Deus tem realizado. Eu conto alguns testemunhos. Sua sua bênção frei seis dias antes de começar a quaresma. Meu pai sofreu um acidente de trabalho. Se eu contei já esse, vocês me avisam, tá? Porque às vezes eu leio tanto testemunho, parece que eu já li.
(2:33:46)  E aí se vocês falarem, né, vocês já leu? Eu falei: "Ele caiu de cima de um galpão de 4,5 m. Eu já contei esse?" É, eu tô sentindo que eu já contei isso. Então, vai embora você. Vamos ver esse daqui. A sua bção, Frei. Estava com laudo médico para fazer cirurgia de retirada do útero e ovários.
(2:34:17)  Comecei a fazer o rosário desde o primeiro dia na intenção da restauração do meu útero e dos ovários, mas sempre pedindo que fosse feita a vontade de Deus na minha vida. Eu coloquei meus exames e remédios na presença de Jesus. Deixei Deus agir. Ó que bonito. Deixei Deus agir. E hoje, dia 17 de março de 2025, eu tinha um exame que seria crucial para saber se faria a cirurgia e qual seria o tratamento a ser feito.
(2:34:45)  E para honra e glória do Senhor, meu útero e ovários estão limpos e restaurados. Estão todos perfeitos para a glória de Deus. Estou curada. Glória a Deus. Aplauda [Música] [Aplausos] Jesus. Esse aqui eu já li também. Meu Deus. Esses daqui são os testemunhos que eu deixei lá em lá em casa, lá em São Paulo.
(2:35:11)  Então vou tirar você daqui também. Vamos ver se eu li esse aqui. Vocês vão me falando, gente. Frei, no 10º dia do terço, eu venho trazer meu testemunho. Hoje o Frei pediu para Nossa Senhora de Guadalupe curar as doenças que a gente tem vergonha já. Mas acabou, acabou os de São Paulo. Eu tô cheio lá em casa. Hoje eu vou começar a pegar os novos.
(2:35:40)  Mas esse aqui chegou na minha mão hoje. Esse aqui tenho certeza que eu não li. Em março de 2024, ela mora lá na Europa e acompanha lá da Europa com a gente essa pessoa. Em março de 2024, eu descobri um câncer de mama triplo negativo, um tipo de câncer mais difícil de cuidar devido à complexidade. Em meio a tratamentos e exames, foi cogitado a hipótese da retirada das mamas.
(2:36:09) Minha mãe estava passando um tempo conosco para nos ajudar e convidou-me para fazer os 40 dias com São Miguel. Eu fiz os 40 dias e também a oração de Nossa Senhora de Guadalupe para os enfermos. E hoje, quase um ano depois, estou fazendo a quaresma da igreja, agradecendo a bênção recebida.
(2:36:33)  Fiz minha cirurgia através de uma cicatriz onde foi retirado todo o nódulo e não foi preciso retirar as mamas. O meu marido que não é praticante na igreja, agora sempre me acompanha nas missas e aos 45 anos começou a rezar o terço. Só tenho que agradecer por tantas bênçãos. Aos 45 do segundo tempo. Ainda dá tempo. Coloca a mão na tua enfermidade.
(2:37:01) Vamos pedir a Nossa Senhora de Guadalupe. Eu peço mão e mãe do céu, ó Virgem de Guadalupe, por tantos enfermos nesta hora. Cura agora. Pede para Jesus por nós a cura de tantas doenças que afligem o corpo e alma. Tantas doenças que são impossíveis à cura por tantas situações, por tantas realidades.
(2:37:31)  E diga com fé: Imaculada Mãe, Imaculada Mãe, Santa Maria de Guadalupe, Santa Maria de Guadalupe, saúde dos doentes, saúde dos doentes. Nas tuas mãos de enfermeira celestial, nas tuas mãos de enfermeira celestial, que curaram João Bernardino. que curaram João Bernardinho e nos trouxeram um rio de luz e e nos trouxeram um rio de luz de vida e de saúde. de vida e de saúde.
(2:37:55) Eu coloco a minha fé Eu coloco a minha fé. A minha esperança. A minha esperança e todos os meus sofrimentos. E todos os meus sofrimentos. Para que os possa unir à paixão do teu filho Jesus Cristo. Para que os possa unir a paixão do teu filho Jesus Cristo. Como meio de salvação. Como meio de salvação para mim e para os meus irmãos.
(2:38:16)  Para mim e para os meus irmãos. A partir deste momento, A partir deste momento, aceito tudo. Aceito tudo. O que o Sagrado Coração do seu filho me envia. O que o sagrado coração do seu filho me envia, eu quero completar na minha vida. Eu quero completar na minha vida o que falta a sua paixão redentora. O que falta a sua paixão redentora.
(2:38:35)  Eu confio que me dará força. Eu confio que me dará força. E tudo que precisar. E tudo que eu precisar. Para encontrar minha saúde espiritual. Para encontrar minha saúde espiritual. e a minha saúde física. E a minha saúde física. Se for para a glória de Deus. Se for para a glória de Deus. E o verdadeiro bem de minha alma.
(2:38:55)  E o verdadeiro bem de minha alma. Amém. Amém. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Vamos cantar. O inimigo pode até tentar. Canta essa canção. O inimigo pode até tentar, mas nunca vai te derrubar. Você pode até cair. Você pode até cair, mas logo vai se levantar.
(2:39:30) Quem tem Maria como mãe tem sempre o amor de Jesus. Se sua fé [Música] prevalecer, para sempre vai te atender. Vou me entregar. OK. Vou confiar no amor de Jesus. Pode acreditar. Pode acreditar. Então, proclama. Deus é maior. Deus é maior. Maria passa à frente e pisa na cabeça da serpente. Intercede junto a Jesus. A cruz sagrada seja minha luz.
(2:40:22) Maria passa à frente e pis na cabeça da serpente. Intercede junto a Jesus. A cruz sagrada seja minha luz. Maria passa à frente. Foi bom o dia de hoje, sim ou não? Sim. Amém. Eu quero dizer que eu estarei pregando para vocês 1:30 da tarde, uma pregação. 4 horas da tarde. Vai ser aqui a missa? É aqui 
(2:40:55) a missa. É aqui. 4 horas da tarde estarei aqui celebrando a santa missa hoje. Quero agradecer a comunidade Canção Nova que me ajudou a rezar hoje. Deus abençoe vocês, a Silas, a Vera, o padre Bruno. Uma salva de palmas para eles que nos ajudaram. Ministério de música. Você que veio, quem é a primeira vez que veio no rosário presencial? presencial.
(2:41:16)  Tá feliz de estar aqui vendo de pertinho? Eu quero, eu quero me despedir da TV Canção Nova. Então, Deus abençoe você da TV Canção Nova. Nós nos encontramos amanhã no Santo Rosário. Amanhã no Santo Rosário, mas hoje o dia inteiro de programação. Fique ligado porque estamos no retiro de semana santa. Amém. Amém. Então, Deus abençoe vocês.
(2:41:42)  Até amanhã, se Deus quiser. Amém. O inimigo pode até tentar, mas nunca vai te derrubar. Você pode até cair. Você pode até cair, mas logo vai se levantar. Mas logo vai se levantar. Quem tem Maria como mãe, Quem tem Maria como mãe tem sempre o amor de Jesus. Se sua fé, se sua fé prevalecer, para sempre vai te atender.
(2:42:15)  Vou me entregar. Vou confiar. Vou confiar no amor de Jesus. Pode acreditar. Pode acreditar. Então diga: Deus é maior. Deus é maior. Deus é maior. Maria passa à frente e pisa na cabeça da serpente e intercede junto a Jesus. A cruz sagrada seja minha luz. Maria passa à frente e pisa na cabeça da serpente.
(2:43:04)  Intercede junto a Jesus. A cruz sagrada seja minha luz. Maria passa à frente. [Música] Amém. Amém. Eu vou passar um pouquinho aqui, mas não vou conseguir abraçar todo mundo. Então, dá um abraço no freio, todo mundo aí, ó. Amém.
