(214) Santo Rosário | Quaresma 2025 | 03:40 | 19/04 | 40° Dia | Live Ao vivo - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=l7WGbRTLSYk

Transcript:
(00:03) [Música] [Música] เฮ [Música] [Música]
(02:06) [Música] [Música] [Música] [Música]
(04:16) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(05:37) [Música] [Música] [Música] [Música]
(07:17) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(09:29) [Música] [Música] [Música] [Música]
(10:55) [Música] [Música] [Música] [Música]
(12:48) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(14:33) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(15:51) [Música] [Música] encontrou. Tua graça me alcançou. Tua graça me alcançou. Meus pecados perdoo, livre sou. Eu me rendo, vai. Eu me rendo a ti. Eu me rendo. Eu me rendo a ti. Eu me rendo a ti. Eu eu me rendo a ti. Salvador, Salvador, Salvador.
(16:57) Tua cruz me salvou. Salvador. Salvador. Teu amor me resgatou. Teu amor me resgatou. Salvador, Salvador. Tua cruz me salvou. Salvador, Salvador, teu amor me resgatou. No início, seu amor me alcançou. Seu amor me alcançou. Numa cruz me resgatou. Me resgatou. No teu sangue me lavou. No teu sangue me lavou. Livre sou. Livre sou.
(17:51) O perdido encontrou. Era eu. O perdido encontrou. Tua graça me alcançou. Tua graça me alcançou. Meus pecados, meus pecados perdo livre sou. Teus braços. Eu me rendo. Eu me rendo a ti. Eu me rendo a ti. Eu me rendo. Eu me rendo a ti. Eu me rendo. Eu me rendo a ti. Salvador. Vai. Salvador. Salvador. Tua cruz. me salvou.
(18:46) Salvador, Salvador, teu amor me resgatou. Salvador, Salvador, tua cruz me salvou. Salvador, Salvador, teu amor me resgatou. [Música] Amém. Amém. Pega os seus braços mais alto que você pode. Dá uma olhadinha aí ao teu redor. Ó quanta gente Deus tá levantando nessa madrugada para rezar com você. Olha para quem tá do seu lado e fala: "Você nunca rezou sozinho.
(19:37)  Eu estava lá na minha casa rezando com você. [Música] [Aplausos] [Música] Eu te levantarei. Eu te levantarei, filho amado. Deus te levantou. Sim ou não? Filho querido, eu te levantarei. Eu te levantarei. Eu te levantarei, filho amado, filho querido, filho querido, restituirei tuas forças. [Música] Restituirei tuas forças e te [Música] atrairei a mim. E te darei novas vestes.
(20:43) E te [Música] darei novas vestes, filho amado. Restituirei, restituirei tuas forças e te atrairei a mim e te [Música] darei novas vestes, filho amado. A cada madrugada Deus ia te acordando. A cada madrugada Deus foi te levantando. A cada madrugada Deus foi te restituindo. A cada madrugada Deus foi renovando as suas forças.
(21:35)  A cada madrugada Deus foi dando vida nova para você. Sim ou não? Deixa eu te falar. Hoje é o último dia. [Aplausos] Olha para quem tá do seu lado e fala: "É o último dia". Nós chegamos até aqui. Pega na mão da pessoa que tá do seu lado. Pega na mão dela aí, como se fosse a mão de Jesus para ela. Levanta e canta mais uma vez. Eu te levantarei.
(22:12) Eu te levantarei. Eu te levantarei, filho amado, filho, filho querido, eu te levantarei. Eu te levantarei. Eu te levantarei, filho amado. Filho, filho querido. Balança o braço dela. Restituirei tuas forças. Restituirei tuas forças e te [Música] atrairei a mim. E te darei novas
(23:16) vestes, filho amado. Restituirei, restituirei tuas forças e te [Música] atrairei a mim e te darei novas vestes, filho amado. Dá um abraço nesse filho amado que tá aí do seu lado. Diga: "Que bom rezar com você. Que bom estar aqui com você. Recebe o nosso abraço. Você que tá em casa acordando nesta hora, recebe o nosso abraço.
(24:02) [Música] Amém. Amém. Você que tem o itinerário, vamos rezar a nossa oração de súplica ardente aos santos anjos. Você que tem um [Música] itinerário, página 17. Página 17 do itinerário quaresmã. Deus unitrino, onipotente e eterno, antes de suplicarmos aos vossos servos, os santos anjos, prostramos-nos diante de vós e vos adoramos, Pai, Filho e Espírito Santo.
(24:59)  Bendito e louvado sejais por toda a eternidade e que todos os anjos e homens por vós criados vos adorem, vos amem e vos sirvam, ó Deus santo, Deus forte, Deus imortal. E vós, Maria, rainha de todos os anjos, aceitai benignamente as súplicas dirigida aos vossos servos e apresentai-as junto do trono do Altíssimo.
(25:22)  Vós que sois onipotente, suplicante e mediadora das graças, a fim de obtermos graças e salvação e auxílio. Amém. Poderosos santos anjos, que por Deus nos fostes concedidos para nossa proteção e auxílio, em nome da Santíssima Trindade, nós vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome do preciosíssimo sangue de nosso Senhor Jesus Cristo, vinde depressa, socorrei-nos.
(25:49)  Nós vos suplicamos pelo poderosíssimo nome de Jesus. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todas as chagas de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todos os martírios de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela palavra santa de Deus, vinde vinde depressa socorrei.
(26:15)  Nós vos suplicamos pelo coração de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome do amor que Deus tem por nós pobres. Vinde depressas socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da fidelidade de Deus por nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da misericórdia de Deus por nós pobres.
(26:39) Vinde depressas, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, mãe de Deus e nossa mãe. Vinde vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, rainha do céu e da terra. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, vossa rainha e senhora, vinde depressa, socorrei-nos.
(27:03)  Nós vos suplicamos pela vossa própria bem-aventurança. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa própria fidelidade. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa luta na defesa do reino de Deus. Vinde vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos, protegei-nos com vosso vosso escudo.
(27:27)  Nós vos suplicamos, defendei-nos com a vossa espada. Nós vos suplicamos, iluminai-nos com a vossa luz. Nós vos suplicamos, salvai-naios sobre o manto manto protetor de Maria. Nós vos suplicamos, guardai-nos no coração de Maria. Nós vos suplicamos, confia-nos as mãos de Maria. Nós vos suplicamos, mostrai-nos o caminho que conduz a porta da vida, o coração aberto de nosso Senhor.
(27:55)  Senhor. Nós vos suplicamos, guia-nos com segurança a casa do Pai Celestial. Todos vós, nove coros dos espíritos bem-aventurados, vinde de depressa, socorrei-nos. Vós, nossos companheiros especiais a nós dados por Deus, vinde depressa, socorrecorrei-nos. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos.
(28:18)  O sangue preciosíssimo de nosso senhor e rei foi derramado por nós pobres. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei. Coração de nosso Senhor e Rei bate por amor de nós pobres. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. Coração imaculado de Maria, virgem puríssima e vossa rainha, bate por amor de nossos povos.
(28:43)  Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. São Miguel Arcanjo, vós príncipe dos exércitos celestes, vencedor do dragão infernal, recebestes de Deus força e poder para aniquilar pela humildade a soberba dos poderes das trevas. Nós vos suplicamos que nos ajudeis a ter a verdadeira humildade de coração, uma fidelidade inabalável no cumprimento contínuo da vontade de Deus e a fortaleza no sofrimento e na penúria.
(29:16)  Socorrei-nos para que despedimos perante o tribunal de Deus. São Gabriel Arcanjo, vos anjo da encarnação, mensageiro fiel de Deus, abriu os nossos ouvidos também a suaves exortações e chamadas do coração amoroso de nosso Senhor. Nós vos suplicamos que fiqueis sempre diante do nosso olhar para compreendermos bem a palavra de Deus, a seguirmos e lhe obedecermos e assim realizarmos aquilo que Deus quer de nós.
(29:49)  Ajudai-nos a estar sempre disponíveis e vigilantes, de modo a que o Senhor, quando vier não nos encontre dormindo. São Rafael Arcanjo, voss flecha de amor e remédio do amor de Deus, nós vos suplicamos, feri o nosso coração com amor ardente de Deus e nunca deixeis que esta ferida sare, para que também no dia a dia permaneçamos sempre no caminho do amor e tudo vençamos através do amor.
(30:16)  Socorrei-nos vós, nossos irmãos, grandes e santos, que conosco servis diante de Deus. Defendei-nos de nós próprios, da nossa covardia e tibieza, do nosso egoísmo e avareza, da nossa inveja e desconfiança, da nossa videzartura, bem-estar e estima pública. Exatai de nós as algemas do apego às do pecado e do apego às coisas terrenas.
(30:42) Tirai dos nossos olhos as vendas que nós mesmos nos pusemos para não precisarmos ver a miséria ao nosso redor e permanecemos assim sossegados numa contemplação e compaixão de nós mesmos. Cravai no nosso coração o agilhão da santa inquietude por Deus, para que não cessemos de procurá-lo com ância, contrição e amor.
(31:04) Contemplai o sangue de nosso Senhor derramado por nossa causa. Contemplai as lágrimas da vossa rainha choradas por nossa causa. Contemplai as lágrimas, Contemplai em nós a imagem de Deus que ele por amor imprimiu em nossa alma e agora está desfigurada por nossos pecados. Auxiliai-nos para conhecermos nosso Deus, adorá-lo, amá-lo e servi-lo.
(31:27) Auxiliai-nos na luta contra os poderes das trevas que disfarçadamente nos envolvem e afligem. Auxiliai-nos para que nenhum de nós se perca e um dia nos reonamos todos jubilosos na eterna bem-aventurança. Amém. São Miguel, assisti-nos com os vossos anjos, ajudai-nos e rogai por nós. São Gabriel, assisti-nos com os vossos anjos, ajudai-nos e rogai por nós.
(31:52)  São Rafael, assisti-nos com os vossos anjos, ajudai-nos e rogai por nós. Estamos aqui reunidos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amém. Coloquemos as nossas intenções para a oração deste Santo Rosário no dia de hoje. Rezamos pelo nosso Papa Francisco. Rezamos pela sua vida, pela sua saúde. Que o Senhor o visite nesta hora.
(32:25) Rezamos pelos bispos do mundo inteiro. Pensa no seu bispo. Coloque o nome dele, a sua diocese. Rezo pelo meu bispo Dom José Negre, seu auxiliar, Dom Marcelo, emérito, Dom Fernando, Diocese de Santamaro. Rezamos pelo Dom Vladimir, da diocese de Lorena. Rezamos por todos os sacerdotes.
(32:53)  Reze agora pelos padres que você conhece, pelos padres que você sabe que precisa da sua oração, pelo seu pároco. Coloque o nome dele. Rezamos, Senhor, pela santificação do clero. Pedimos a ti santas vocações para a vida religiosa, para o sacerdócio. Rezo pelo meu Instituto dos Carmelitas Mensageiros do Espírito Santo, irmãos e irmãs, pela minha fundadora, irmã Maria José do Espírito Santo.
(33:24)  Rezamos pela comunidade Canção Nova, que nos acolhe esta semana, na pessoa do padre Wagner. Rezamos por todos os membros. Rezamos, Senhor, pela santificação das famílias, pela santificação dos casais, pela conversão dos pecadores, pelas almas do purgatório, pela paz no mundo. Tantos países que estão em guerra, Senhor, traga paz.
(33:56)  Rezamos por pelas necessidades mais urgentes do nosso Brasil. Rezamos, por tantos lugares e pessoas vítimas de catástrofes naturais. Rezamos pelos desempregados, pelos doentes, pelos sofredores, por todos aqueles que rezaram conosco esses 40 dias, por todos que vão rezar hoje, cada um deles sejam alcançados nesta hora. Coloca a tua intenção, coloque o teu [Música] pedido.
(34:43)  Obrigado, Jesus porque nos escuta. Amém. Bom dia, minha gente. Bom dia. Bom dia para você que está aqui. Bom dia para você que tá em casa. Muita gente acordando nesta hora, neste sábado santo. Já olha para quem tá do seu lado e diga: "Hoje não é um sábado igual aos outros." Pode dizer para ele: "Hoje é o sábado mais importante do ano.
(35:11) " Hoje é o sábado mais importante do Porque é o sábado santo. Sábado santo. Sábado da ressurreição do Senhor. Sábado da ressurreição do Senhor. Eu quero acolher você que nos acompanha pelo X, você que nos acompanha pelo Instagram, muita gente nos acompanhando pelo Facebook, pelo canal do YouTube, muita gente acordando.
(35:37)  Você que nos acompanha pela Rede Vida de Televisão, você que nos acompanha pela TV Canção Nova, pelas rádios do Brasil, seja muito bem-vindo neste momento, nesta hora. Creio em Deus, Pai todo- poderoso, criador do céu e da terra, e em Jesus Cristo, seu único filho, nosso senhor, que foi concebido pelo poder do Espírito Santo, nasceu da Virgem Maria, padeceu sobatos, foi crucificado, morado, morto e sepultado, desceu a manção dos mortos, a manção dos mortos, ressuscitou terceiro dia, subiu aos subiu aos céus, está sentado à direita de Deus Pai todo
(36:22) poderoso, onde admira judar os vivos e os mortos. Creio no Espírito Santo, na Santa Igreja Católica, na comunhão dos santos, na remissão dos pecados, na ressurreição da carne, na vida eterna. Amém. Eu também quero acolher quem vai rezar comigo hoje. Aqui do meu lado, padre Ricardo, sua bção. É uma alegria tê-lo aqui conosco. Te abençoe, Frei.
(36:45) Deus abençoe cada um de vocês. Sejam todos muito bem-vindos. Amém. É com alegria que nós acolhemos a Valdênia aqui conosco. Seja bem-vinda, Valdênia. Obrigada, Frei. Bom dia, minha gente. A paz do nosso Senhor Jesus Cristo a cada coração. Nós estamos juntos para experimentar a alegria da salvação e nos sentirmos amados por Deus.
(37:12)  Louvado seja Deus por esta oportunidade. Acolhemos também a Sônia Venâncio, rezando conosco hoje. Bem-vinda. Obrigada, Frei sua bção. A paz para você que está aqui e a paz para você que está em casa. Acolhemos mais uma vez Frei Adene que está aqui rezando conosco. Seja bem-vindo, Frei. Bom dia, Frei. Bom dia, Canção Nova.
(37:33)  É uma grande alegria estarmos aqui para rezarmos esse último dia da quaresma. Amém. Pai nosso com três Ave Marias em honra a Santíssima Trindade. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(38:00)  Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(38:24)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(38:44)  Santa Maria Santa Maria, mãe de Deus, por rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno do inferno. Levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais que mais precisarem da vossa misericórdia.
(39:12) Você que tem o itinerário quaresmal, nós estamos na página 239. 239. Hoje nós vamos meditar porque o que que está acontecendo hoje? Jesus já ressuscitou? Sim ou não? De acordo com o que nós estamos vivendo na nessa semana, esse é o momento que Jesus está lá na mansão dos mortos.
(39:39)  Então, o que que nós celebramos ontem? Jesus morreu por nós 3 horas da tarde. Você participou da celebração da paixão. Nas 3 horas da tarde, ele entrega a sua vida e ele desce a mansão dos mortos. E o que que ele foi fazer na mansão dos mortos? É isso que nós vamos meditar hoje. Então, enquanto o corpo de Cristo dormia, repousava, a sua alma, o seu espírito estava na mansão dos mortos.
(40:15) é o que nós celebramos no sábado santo. Já esse rosário nós vamos rezar na expectativa da ressurreição, porque depois ele da sua missão cumprida na mansão dos mortos, ele vai retornar ao seu corpo, vai ressuscitar o seu próprio corpo e vai sair vivo do sepulcro que o prendia. Amém. Durante todo esse rosário, nós temos aqui uma cruz vazia.
(40:46) Nós temos aqui símbolos que relatam a cena da paixão. Nós temos martelos que furaram os seus pés e as suas mãos. Nós temos o chicote que o chicoteou muito, tirou muito o sangue de Jesus. Nós temos a lança que foi cravada no seu coração, saindo sangue e água. E nós temos uma tradição muito antiga, que uma mulher com um pano secou o rosto de Jesus.
(41:26)  E nós e também o Santo Sudário, né? O Santo Sudário que é é uma das relíquias mais antigas da humanidade. O o pano que cobriu o rosto de Jesus quando ele estava no túmulo. Vamos rezar com muita fé. E neste primeiro mistério gozoso, aliás, hoje nós vamos fazer igual ontem, nós vamos rezar gozosos, luminosos e não vamos rezar os gloriosos.
(41:57)  A gente vai rezar dois dolorosos como ontem. Então, neste primeiro mistério gozoso, nós contemplamos a anunciação do anjo Gabriel à Virgem Maria. Que está acontecendo hoje? Um grande silêncio reina sobre a terra. Um grande silêncio e uma grande solidão, um grande silêncio, porque o rei está dormindo. Ao olhar para esta cruz, me vem a imagem da Virgem Maria aos pés da cruz. E hoje a igreja está com Maria.
(42:42) neste grande silêncio deste sábado santo, esperando a vitória da vida sobre a morte. Maria que guardava e meditava a palavra de Deus, os mistérios. Provavelmente Maria trazia muito forte em seu coração o que ela ouviu do seu filho Jesus. O filho do homem vai ser entregue nas mãos dos homens, crucificado e morto, e ressuscitará ao terceiro dia.
(43:26) Maria é a mulher da esperança. A fé de Nossa Senhora manteve a fé. Por isso, nesse primeiro mistério, diante de tantos desafios, dores, sofrimentos, perseguições, peça à Virgem Maria que ela também possa manter viva a sua fé. Não desanime, não desista, não desista da vida. E eu rezo por tantos aqueles que estão tentado a tirar a própria vida em meio à dor, ao sofrimento, a dívidas, depressão.
(44:10)  Não desista da vida, não desista da sua família, não desista do seu casamento, mas peça nesse mistério a Virgem Maria, mãe da Igreja, aquela que estava aos pés da cruz, mas que hoje nos ensina a ter esperança, a esperar em Deus, a esperança que não decepciona. Pai nosso que estais no céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(44:47)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(45:15)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(45:38)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(46:02)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(46:28) Vem muito forte ao meu coração pessoas que estão endividadas, pessoas que estão sendo tentadas a tirar a própria vida por conta das dívidas. Eu coloco você nesta Ave Maria. Não desista da vida. Jesus é a sua esperança. Tenha fé. Você vai sair desta situação. Acredite. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(46:56)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(47:24)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(47:47)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(48:10) Virgem de Guardalupe, mãe da esperança, rogai por nós. E no segundo mistério gozoso, nós contemplamos a visitação de Nossa Senhora, sua prima Santa Isabel. O que o que está acontecendo hoje? A terra estremeceu e ficou silenciosa. Porque o Deus feito homem adormeceu e acordou os que dormiam há séculos.
(48:48)  Deus morreu na carne e despertou a mansão dos mortos. Gente, o que que Jesus foi fazer na mansão dos mortos? despertar aqueles que dormiam há séculos. Então, o que que você precisa entender? Todo mundo que morreu antes de Cristo não foi nem pro céu, nem pro inferno. Eles estavam esperando Jesus. E agora Jesus desce a mansão dos mortos para acordar, despertar os que lá dormiam há séculos.
(49:25) Tenta imaginar isso. Jesus encontrando Noé, Jesus encontrando Adão e Eva. A gente ainda vai ver isso. Jesus encontrando Abraão. Jesus encontrando Isaque, Jacó, todos. Todos. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(50:01)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(50:22)  Santa Maria, mãe, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora e na hora da nossa morte. Amorte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém.
(50:42)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de mãe de Deus de Deus, rogai por nós pecadores pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(51:03)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(51:25)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(51:49)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(52:09)  Santa Maria Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(52:29)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Meu Jesus, perdoai-nos livraios livra-nos do fogo do inferno. Levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no terceiro mistério gozoso, nós contemplamos o nascimento de Jesus em Belém.
(52:55)  Deus e seu filho vão ao encontro de Adão e Eva cativos, agora libertos dos sofrimentos. O Senhor entrou onde eles estavam. levando em suas mãos a arma da cruz vitoriosa. Adão e Eva simboliza a humanidade, simboliza cada um de nós. Deus e seu filho veio para nos salvar e para nos colher com misericórdia. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(53:32)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(53:53)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecad pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(54:15) Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amorte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(54:37)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadoros pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(55:02)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(55:26)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(55:48)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(56:13)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quarto mistério gozoso, nós contemplamos a apresentação do menino Jesus no templo e a purificação de Nossa Senhora.
(56:39) Jesus foi se encontrar com Adão e Eva na mansão dos mortos. Quando Adão, nosso primeiro pai, o viu, imagina Adão vendo Cristo. Adão então exclamou para todos os demais, batendo no peito e cheio de admiração: "O meu Senhor está no meio de nós". E Cristo responde a Adão: "E com teu espírito?" E tomando pela mão, disse: "Aão, acorda tu que dormes, levanta-te dentre os mortos e Cristo te iluminará".
(57:28)  Ele que estava nas trevas viu uma grande luz. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos qu ofendido. E não nos deixeis cair cair em tentação, mas livrai-nos livra-nos do mal. Amém.
(57:52)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(58:13)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(58:32)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(58:52)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(59:12)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai pori nós pecados pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(59:33)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(59:54)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:00:23) E no quinto mistério gozoso, nós contemplamos a perda e o encontro do menino Jesus no templo. Jesus, na mansão dos mortos, diz para Adão: "Eu sou o teu Deus. Por tua causa, Adão, me tornei teu filho. Por ti, por aqueles que nasceram de ti, por causa de você, por causa daqueles que nasceram de ti, porque todos nasceram no pecado.
(1:00:55)  Por ti eu me tornei filho. Agora eu digo, com todo o meu poder ordeno aos que estavam na prisão: "Saí!" E aos que jaziam nas trevas, vinde para a luz e aos entorpecidos, levantai-vos." Durante esses 40 dias, nós vimos isso. Pessoas que estavam nas trevas voltando paraa luz, pessoas que estavam entorpecidas se levantaram.
(1:01:25) São milhares de pessoas que retornaram à fé esses 40 dias. Obrigado, Jesus. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos qu ofendido.
(1:01:51)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:02:10)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte morte.
(1:02:34) Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós pecados pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:02:56)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:03:18)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:03:42)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:04:02)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores pecadores, agora e na hora hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente aquelas que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:04:28) 4:34 da manhã, horário de Brasília. Viva Jesus! O nosso Senhor ressuscitou. Ele não vai ficar nas mansão dos mortos. Ele foi para lá para despertar os mortos. Vamos cantar. Mais que a vida, eu preciso de ti, Senhor. Mais que tudo, eu preciso de ti, Senhor. Mais que o ar que eu respiro, eu preciso de ti, Senhor.
(1:04:57)  Convido você na sua casa ficar de pé, dar aquela espreguiçada. Muita gente em casa nos acompanhando. Eu quero saudar vocês que estão rezando em praça pública. Eu fiquei sabendo que muita gente hoje rezando em praça pública. Aplauda esses irmãos que estão testemunhando a sua fé em praça pública. E que interessante, a semana santa para os católicos sempre foi um testemunho em praça pública.
(1:05:27)  Sim ou não? as processões em praça pública. E com isso nós não estamos ferindo a fé de ninguém, não estamos desrespeitando a fé de ninguém, mas só estamos testemunhando naquilo que a gente crê. O nosso Senhor morreu, mas ressuscitou. Amém. Amém. Cante isso. Eu vou te buscar, Senhor, de todo o meu coração. Eu vou te buscar, Senhor, de todo o meu coração, de todo o meu coração.
(1:06:06) Eu vou te buscar, Senhor. Eu vou te buscar, Senhor, com determinação. Com determinação. Quem precisa de Deus canto. Eu preciso mais de ti. Eu preciso mais de ti. Quem precisa canta. Eu preciso mais de ti, meu Deus. Eu preciso mais, vai. Eu preciso mais de ti. Eu preciso mais, Jesus. Eu preciso mais de ti. Eu preciso mais.
(1:07:14)  Eu preciso mais de ti, meu Deus. Teus braços, que tua voz. Mais que a vida, mais que a vida. Eu preciso de ti mais que o Eu preciso de ti mais que as riquezas. Eu preciso de ti, meu Deus. Mais que a vida, mais que a vida. Eu preciso de ti mais que eu preciso de ti. Eu preciso de ti. Mas que as riquezas? Eu preciso de
(1:08:21) ti, meu Deus. [Música] Deus de ti preciso, preciso mais que tudo nesta vida. Preciso, preciso. És a razão do meu viver incomparável. É. Sou todo teu. Eu sou todo teu de ti preciso, preciso mais que tudo nesta vida. Preciso, preciso és a razão do meu viver incomparável. [Música] Sou todo
(1:09:26) teu. Sou todo o teu. Mais que a vida. Canta. Quero ver só você. Mais que a vida. Mais que a vida. Eu preciso de ti. Eu preciso de ti mais que o mais que as riquezas. as riquezas. Eu preciso de ti, meu Deus. [Música] E aplauda este Jesus. Aplaude esse Senhor maravilhoso. Eu te amo. Jesus. [Aplausos] [Música] E neste segundo terço que nós vamos rezar, neste primeiro mistério luminoso, nós estamos meditando o
(1:10:32) texto aonde Jesus desce a mansão dos mortos e vai falar com [Música] Adão. Primeiro mistério luminoso, nós vamos contemplar o batismo de Jesus no rio Jordão. Eu te ordeno, acorda tu que dormes, porque não te criei para permaneceres na mansão dos mortos. Levanta-te dentre os mortos. Eu sou a vida dos mortos. Levanta-te, obra das minhas mãos.
(1:11:12) Levanta-te, ó minha imagem, tu que fostes criado, a minha semelhança. E Jesus nos diz: "Eu sou a vida dos mortos. Estenda as suas mãos para a cruz, a cruz vazia. É daqui que vem tudo que nós necessitamos nessa vida. Nós cantamos, preciso de ti. Estende as mãos para Jesus e permita que desta cruz vazia, representando a cruz da nossa salvação, o Senhor venha trazer vida. Acorda, desperta, levanta.
(1:12:05)  É o Senhor quem diz. E com as suas palavras, braços erguidos, vá pedindo ao Senhor a graça de experimentar esta vida nova, porque Páscoa é isso. vai dizendo: "Senhor, eu quero esta vida nova, Jesus, que ninguém, nenhum de nós aqui, nenhum daqueles que rezam conosco através de tantos meios, de tantas formas, que nenhum de nós permaneçamos na mansão dos mortos.
(1:12:36)  O Senhor é a vida e nós queremos fazer esta experiência hoje, agora queremos experimentar esta vida nova que o Senhor tem para nós. cada homem, que cada mulher, cada jovem, cada criança, cada pessoa em praça pública, nos hospitais, em tantos lugares que precisam desta vida, Senhor, que precisam de ti, que o Senhor agora possa trazer ao nosso coração vida e tudo aquilo que em nós é morte, sentimentos de morte, desejo de morte, atitudes que nos levam à morte.
(1:13:17) que eliminam a fé do nosso coração. Que tudo caia por terra. Meu irmão, minha irmã, tudo que nós precisamos é Jesus. Jesus, ele é a vida. No seu coração, diga o nome de Jesus. E com seus lábios também, Jesus. Pode ser mais forte. Jesus, [Música] aquele que venceu a morte, Jesus, aquele que nos enche de vida, o nosso respirar.
(1:14:02) E na certeza que o Senhor, a nossa vida, nos preenche agora. Nós rezamos com toda a fé do nosso coração por todos que trazemos no coração que precisam de vida nova, de ressurreição. Com fé rezemos. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:14:37)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:15:00)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:15:25)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:15:52)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:16:15)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres.
(1:16:42)  Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:17:06)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nói, por nós pecadores, agora e na hora e na nossa morte. Amém. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Amém.
(1:17:27)  Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. E no segundo mistério luminoso, nós contemplamos o milagre de Jesus nas bodas de Canã. Jesus desce a mansão dos mortos e diz para os que estavam ali: "Levanta-te, saiamos daqui. Tu em mim e eu em ti.
(1:18:01) Somos somos uma só indivisível pessoa. Por ti, eu, teu Deus, me tornei teu filho. Por ti, eu, o Senhor, tomei a tua condição de de escravo. Por ti, eu que habito no mais alto dos céus, desci a terra e fui até mesmo sepultado debaixo da terra. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:18:33)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Amé. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:18:55)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amé. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:19:15)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:19:37)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:19:58)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:20:16)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:20:36)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, nós pecadores, pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:20:55)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no terceiro mistério luminoso, nós contemplamos o anúncio do reino de Deus e o convite à conversão.
(1:21:20)  Por ti feito homem, tornei-me como alguém sem apoio, abandonado entre os mortos. Por ti, que deixastes o jardim do paraíso, ao sair de um jardim, fui entregue aos judeus e num jardim crucificado. A cruz para nós é penhor de salvação, penhor de vida eterna. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:21:51)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:22:12)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós pecadores, agora e na hora hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:22:34)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:22:59)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:23:20)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:23:42)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:24:01)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(1:24:24)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quarto mistério luminoso, nós contemplamos a transfiguração de Jesus. Jesus na mansão dos mortos, dizendo aos que lá estavam: "Vem em meu rosto os escarros que por ti recebi para retribuir-te o sopro da vida original.
(1:25:01)  Vê na minha face as bofetadas que levei para restaurar conforme a minha imagem a tua beleza corrompida". Gente, olha que bonito. Para restaurar o sopro de vida. Eu recebi escarros para restaurar a tua imagem, porque eu te criei belo, eu te criei a minha imagem, semelhança, para restaurar a tua imagem, eu deixei que eles esbofiteassem a minha.
(1:25:29) Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofend ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(1:25:52)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:26:12)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:26:33)  Bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:26:51)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:27:13)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:27:32)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:27:52)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrecalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:28:21) No quinto mistério luminoso, nós contemplamos a instituição da Eucaristia. Hoje, mais uma vez a gente não tem o santíssimo aqui diante de nós. Amanhã nós vamos rezar o nosso último rosário com o santíssimo. Nós estamos nessa expectativa, nós estamos nessa ausência, experimentando o que os discípulos experimentaram, experimentando o que a Virgem Maria experimentou.
(1:28:50) Lá na mansão dos mortos, o Senhor diz: "Vê em minhas costas as marcas dos açoites que suportei por ti para tirar de teus ombros o peso dos pecados." Olha que bonito. Para tirar dos teus ombros o peso dos pecados, eu fui açoitado. Vê minhas mãos fortemente pregadas à árvore da cruz por causa de ti, como outrora estendestes levianamente as tuas mãos.
(1:29:20)  para a árvore do paraíso. Olha que bonito. Já que foi uma árvore que te fez se perder, uma outra árvore vai salvar você. Estende as suas mãos para essa árvore da cruz. Essa é a árvore da vitória. Essa é a árvore que dá vida. Se a árvore do paraíso trouxe a desgraça, a árvore da cruz nos traz a salvação.
(1:29:46)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. Não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:30:09)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:30:32)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:30:51)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:31:11)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:31:34)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:31:54)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:32:14)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livra do fogo do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E viva Jesus. Viva. 5:2 da manhã, horário de Brasília. Muita gente reunida conosco nesta hora.
(1:32:41) Quero convidar você a ficar de pé. Os milagres vão surgir. O mar vai se abrir pelo nome de Jesus. O mar vai se abrir pelo nome a igreja atravessar. A igreja atravessar pelo nome. De pés enxutos vão estar. De pé enxutos vão andar. Pelo nome pelo nome de quem? Pelo nome de Jesus. As muralhas vão cair.
(1:33:29)  As muralhas vão cair. As muralhas vão cair pelo nome. O inferno estremecer. O inferno estremecer. Pelo nome. Todo mal vai sucumbir. Todo mal vai sucumbir. Pelo nome pelo nome de Jesus. Pelo nome de Jesus. Pelo nome de Jesus. Pelo nome de Jesus. Então, canta igreja. Canta [Aplausos] igreja, uma nova canção. E recebe do espírito uma nova unção.
(1:34:25)  E recebe do espírito uma nova unção. Aonde quer que você esteja, canta igreja, canta igreja. Uma nova canção. Uma nova canção. E recebe do espírito, uma nova unção. Regus braços. Regus braços. E eu te peço E eu te peço, renova uma nova unção, recebe uma nova unção. Vem, Espírito Santo, sobre todos nós e sobre todos os que acompanharam estes 40 dias de
(1:35:28) oração. Nós te pedimos uma nova unção, uma um novo transbordar da fé. Vem, Espírito Santo, sobre todos os que estão aqui, por todos os que estão em casa, por todos aqueles que estão em praças públicas. Renova a nossa fé, renova o nosso amor por Jesus, renova o nosso amor pela igreja, renova o nosso amor pela palavra, renova o nosso amor pelo santíssimo.
(1:35:58)  Renova o nosso amor por Jesus. Em nome de Jesus. [Música] No nome de Jesus tudo acontece. Eu convido você a ouvir os testemunhos que aconteceram com vocês. Fre Gilson, minha mãe tem um problema no intestino e já foi operada duas vezes. Desde terça-feira, o intestino dela parou de funcionar e ela estava sentindo muitas dores e na expectativa de ser operada novamente.
(1:36:41)  No terço dessa madrugada, dia 4 de abril de 2025, eu coloquei na intenção e pedi a Jesus que pela intercessão de Nossa Senhora de Guadalupe, que ela fosse curada, que seu intestino voltasse, que Jesus colocasse a sua mão sobre o intestino dela e que ele funcionasse sem precisar de operação. Às 7:30 do mesmo dia, recebemos o milagre.
(1:37:06)  Minha mãe foi ao banheiro e seu intestino voltou a funcionar para honra e glória de nosso Senhor Jesus Cristo. Amém. Eu tenho uma bebê de 2 meses onde nos primeiros 15 dias de vida ela ele manifestava sinais de desconforto intestinal. Com o tempo, ela passou a vomitar todos os dias. A vomitar todos os dias. Pelo menos uma das mamadeiras que tomava, muitas vezes o vômito ia para o nariz, ela se engasgava e torcia.
(1:37:44)  Era um sofrimento, um desespero. Passei a acompanhar suas lives porque acordava para tentar alimentar ela. Eu e minha sogra entramos em oração pela intercessão e a restauração da saúde dela. E na segunda-feira, o Senhor mencionou sobre uma mãe que colocava as mãos sobre o intestino de uma criança. Naquele momento, tomamos posse da graça e desde então ela já não vomita mais.
(1:38:10)  Ao aos poucos está voltando o apetite e está ganhando peso com a graça de Deus e a intercessão de Nossa Senhora de Guadalupe. Amém. [Aplausos] Os milagres vão surgir. [Música] O cego enxergar. O cego [Música] enxergar pelo nome. O paralítico vai andar. paralítico vai andar pelo nome pelo nome de Jesus. Pelo nome de Jesus.
(1:38:53) O leproso vai sarar. O leproso vai sarar pelo nome. Qual é o milagre que você precisa? Todo sangue estancar. Todo sangue estancar pelo nome. Toda a igreja vai louvar. Toda a igreja vai louvar pelo nome, pelo nome de quem? Pelo nome de Jesus. Pelo nome de Jesus. E só quem crê no nome de Jesus. Pegue teus braços e canta. Canta, igreja.
(1:39:41) uma nova canção. E recebe e recebe do espírito e recebe do espírito. Uma nova, uma nova unção. Uma nova unção. [Música] Só você pro Brasil e o mundo ouvir. Canta igreja. Canta igreja. [Música] E recebe e recebe do espírito. E recebe do espírito, uma nova unção. Feche teus olhos, estenda suas mãos. Como você quer receber alguma coisa, feche teus olhos e eu, como sacerdote da tua igreja, eu clamo a efusão do Espírito Santo sobre
(1:40:47) essa pessoa agora, em nome de Jesus. Eu clamo numa nova unção sobre ela agora, em nome de Jesus. Recebe agora. Recebe agora o Espírito Santo neste momento, nesta hora. Esse Espírito Santo que traz vida nova em nome de Jesus. Recebe. Se você quer, diga: Eu quero. Eu aceito. Eu aceito. Eu quero. Eu preciso.
(1:41:17)  Recebe o Espírito Santo em nome de Jesus. Canta [Música] igreja, uma nova canção. [Música] e recebe do espírito uma nova unção. E neste primeiro mistério doloroso, se você pode, ajoelhe-se. Para rezar este terço. Nós vamos rezar Jesus na agonia no orto das oliveiras. Adormeci na cruz e por tua causa a lança penetrou no meu lado.
(1:42:13)  Como Eva surgiu do teu ao adormeceres no paraíso. Meu lado curou a dor do teu lado. Meu sono vai arrancar-te do sono da morte. Minha lança deteve a lança que estava dirigida contra ti. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:42:47)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Nossa morte. Amém.
(1:43:15)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:43:41)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:44:03)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:44:29)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:44:53)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores pecadores, agora agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:45:19)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:45:53) Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Segundo mistério doloroso, nós contemplamos a flagelação de Jesus Cristo. O inimigo te expulsou da terra do paraíso. Eu, porém, já não te coloco no paraíso, mas num trono celeste. Olha que bonito. O demônio te expulsou do paraíso. Eu te coloco agora na vida eterna. O inimigo afastou de ti a árvore, o símbolo da vida.
(1:46:30)  Porque depois que Adão e Eva comeram daquele fruto, já não poderiam mais se aproximar da árvore da vida. Isso está lá em Gênesis. Eu, porém, sou a tua vida. Eu agora estou junto de ti. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:46:58) Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:47:23)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:47:44)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:48:07)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:48:31)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:48:52)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:49:14)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livraos fogo fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:49:44) E no terceiro mistério doloroso, nós contemplamos a coroação de espinhos de Jesus. A ressurreição de Jesus foi a evasão para um gênero de vida totalmente novo, para uma vida já não sujeita à lei do morrer e do transformar-se, mas situada para além disso, uma vida que inaugurou uma nova dimensão de ser homem. Neste mistério e todos os outros mistérios, o Senhor me traz uma inspiração no coração.
(1:50:23)  Quantas pessoas gostaria de estar aqui e não podem? E você vai ser a voz daqueles que não estão aqui através desta oração poderosa. A cada Santa Maria você vai rezar com toda a força do seu coração, fazendo ecoar pelo mundo esta oração. Esta oração que pode trazer libertação para muitas pessoas. Ave Maria, pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:50:58)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:51:21)  Santa Maria, mãe de mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:51:43)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:52:06)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:52:28)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:52:48)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:53:10)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:53:31)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem da vossa da vossa misericórdia.
(1:53:57) E no quarto mistério doloroso, nós contemplamos Jesus carregando a cruz para o calvário. Bento 16 disse: "Na ressurreição de Jesus foi alcançada uma nova possibilidade de ser homem, uma possibilidade que interessa a todos e abre um futuro, um novo gênero de futuro para os homens. Amém. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:54:32)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:54:53)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:55:15)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:55:39)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:55:59)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:56:18)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:56:38)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:56:58)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoaios, livra-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu, socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quinto mistério doloroso, nós contemplamos a crucifixão e morte de Jesus. Bento 16.
(1:57:28)  A Páscoa é a festa da nova criação. Jesus ressuscitou e nunca mais morre. arrombou a porta que dá para uma nova vida que já não conhece doença nem morte, assumiu o homem no próprio Deus. Eu queria que agora você estendesse suas mãos paraa cruz e você colocasse cada pessoa da sua família que mora com você, cada pessoa que tá morando com você.
(1:58:02) Mas talvez os que não estão morando mais é o teu filho que já não está mais na sua casa, até mesmo o marido que saiu de casa, mulheres abandonadas. Apresenta agora a tua família nessa cruz de Jesus. Eu vou deixar agora que só os instrumentos toquem e você coloca a tua família agora, a tua vida, eu e minha casa nós serviremos ao Senhor.
(1:58:33)  Peça agora a salvação para cada membro da tua casa. Que cada membro da sua casa ressuscite com Cristo. Que eles não morram pelos vícios, pelas drogas, pelo alcoolismo, por tantas coisas que destróem uma família. Que na tua família o império da morte não entre. que na tua família Cristo seja vitorioso. E eu peço, Jesus libertação para as famílias da nossa nação, vida nova para as famílias da nossa [Música] nação.
(1:59:11)  E através de você, através dessa únic vezes pessoa que reza nessa família, que toda essa casa seja restaurada, que cada pessoa seja restaurada uma apósa, em nome de Jesus. [Música] Pai nosso que estais no céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(2:00:12) Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:00:35)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:00:55)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:01:16)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:01:40)  Eu vejo Jesus agora alcançando cada pessoa da sua família. A tua oração não foi em vão. Enquanto você rezava, Jesus agora ia visitando e vai visitando cada membro da sua família que você orou agora. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:02:02)  Santa Maria, mãe de Deus de rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:02:23)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:02:44)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livra, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:03:07) 5:32 da manhã, horário de Brasília e o Brasil está de pé para orar. O mundo está de pé para orar. Viva Jesus! Viva! Quero convidar você a acender a sua vela aí, a sua vela virtual para Jesus. Isso. Vai [Música] acendendo. Balança aí sua vela. Pode dar um grito de vitória. Jesus é o nosso Deus [Aplausos] vivo.
(2:03:53)  Você que está aí em praça pública, proclama a sua fé. Olha para quem tá do seu lado e diga: "Hoje é nosso último dia. Nós completamos os 40 dias. Nós completamos os 40 dias. Quem achou que não ia dar conta? Você por você não ia dar conta mesmo. Mas era Jesus que te chamou e ele te ajudou a estares 40 dias. Alguns aos trancos e barrancos, alguns com acordadas e cochiladas, alguns viajando dentro de carro, doenças, tantas situações.
(2:04:44)  Quem aqui pode dizer: "Frei nessa quaresma foram tantas [Música] tribulações?" Aí tem gente que pensa assim: "Quanto mais eu rezo, pior fica". Não. Pelo contrário, se você não tivesse rezando, você não ia dar conta. Você entendeu? Mesmo na tempestade, mesmo que se agite um mar, te louvo, te louvo em verdade. [Música] Talvez você perdeu alguém esses dias.
(2:05:32)  Mesmo longe dos meus, mesmo na solidãe. Que que você faz? Te louvo. Te louvo em verdade. Teus braços e canta para ele. Pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha herança. Te louvo. Me louvo em verdade. Pois somente eu tenho a ti. Pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha herança. Te louvou. Te louvo em [Música]
(2:06:38) verdade. Nós vamos fazer algo bonito agora. Hoje Jesus está na onde? Na mansão dos e todos eles estavam nas trevas. Vou pedir para vocês desligar a lanterna do seu celular. Desliga um [Música] pouquinho. Isso. Era assim que estava a mansão dos mortos. Porque sem Cristo a gente está em trevas. Agora pouco a pouco vocês vão acendendo de novo, porque quando Cristo chegou, olha o que foi acontecendo.
(2:07:17)  Olha o que foi acontecendo. Olha o que foi acontecendo. Você imagina a alegria deles. Mesmo que me falte, mesmo que me falte as palavras. [Música] que eu não saiba louvar, te louvo, te louvo em verdade mesmo na depressão, até na solidão. Mesmo na depressão, até na solidão. Terra solidade te louvo. Te louvo em verdade.
(2:08:17)  Egue teus braços, tua voz para ele. Pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha herança. Te louvo. Te louvo em verdade. Pois somente eu tenho a ti. Pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha [Música] herança. Te louv louvo. Te louvo em piedade. Viva Jesus. Viva Jesus. Viva. E nós vamos celebrar de fato a ressurreição hoje na parte da
(2:09:23) noite. É ao terceiro dia que ele vai ressuscitar. Vamos rezar, portanto, mais uma vez o terço doloroso. E neste primeiro mistério doloroso, nós vamos contemplar a agonia de Jesus no orto das oliveiras. Adormeci na cruz e por tua causa a lança penetrou no meu lado. Como Eva surgiu do teu ao adormeceres no paraíso.
(2:10:06)  Meu lado curou a dor do teu lado. Meu sono vai arrancar-te do sono da morte. Minha lança deteve a lança que estava dirigida contra ti. Jesus nos livra de todo mal, toda lança que estava dirigida contra nós. Todo dardo inflamado do maligno é apagado, é cancelado. Toda sentença de morte é rasgada. A dor de Jesus cura a nossa dor.
(2:10:54)  A ferida de Jesus cura as nossas feridas. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(2:11:21)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:11:43)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:12:06)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:12:31)  Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:12:52)  Santa Maria Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:13:14)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:13:39)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. Segundo mistério glorioso, nós doloroso, nós contemplamos a flagelação de Jesus Cristo.
(2:14:09)  Bento 16 diz: "Faça-se a luz", disse Deus, e a luz foi feita. Jesus ressuscita do sepulcro. A vida é mais forte que a morte. O bem é mais forte que o mal. O amor é mais forte que o ódio. A verdade é mais forte que a mentira. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:14:38)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. E perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:14:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora de nossa morte. Amorte. Amém.
(2:15:16)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:15:35)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:15:55)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, rogai por nós pecadores, agora e na hora hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:16:14)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora na hora de nossa morte. Amém.
(2:16:34)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:16:54)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livra, livrai-nos do fogo do inferno, levai levai as almas todas para o céu e socorrecorrei principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:17:17)  E no terceiro mistério doloroso, nós contemplamos a Jesus sendo coroado de espinhos. Bento 16 diz que com a ressurreição de Jesus, a própria luz é novamente criada. Ele atrai-nos a todos, levando-nos atrás de si para a nova vida de ressurreição. E vence toda a forma de escuridão. Ele é o novo dia de Deus que vale para todos nós.
(2:17:51)  Pai nosso que estais no céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(2:18:12) Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:18:35)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:18:57)  Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:19:21)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:19:43)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:20:04) Bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:20:22)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:20:48) E no quarto mistério doloroso, nós contemplamos Jesus carregando a cruz para o calvário. Bento 16. A vela ilumina, consumindo-se a si mesma, dá a luz, dando-nos a si mesma. Este é um modo maravilhoso de representar o mistério pascal de Cristo, que se dá a si mesmo e assim dá a grande luz. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:21:24)  O pão nosso de cada dia nosso cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. Não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:21:45)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:22:06)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós, por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:22:30)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:22:50)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:23:12)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora hora de nossa morte. Amém.
(2:23:36)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:24:08) E se você pode, ajoelhe-se para rezar este último mistério. Neste quinto mistério doloroso, nós contemplamos a crucifix e morte de [Música] Jesus. Diga comigo: Obrigado, Jesus. Obrigado, Jesus por estes 40 dias de oração. 40 dias. Obrigado, Jesus. Obrigado, Jesus por tudo que eu vivi nestes 40 dias. Por tudo que eu vivi nesses 40 dias.
(2:24:36)  Por todas as bênçãos e graças que derramaste sobre mim. por todas as bênçãos e graças derramadas sobre nós. Bento 16 diz: "Jesus é a nossa Páscoa. Ele é aquele que nos faz passar das trevas para luz, que se uniu a nós para sempre e nos salva dos abismos do pecado e da morte, arrastando-nos no ímpeto luminoso do perdão e da vida eterna.
(2:25:02) Hoje nós completamos os 40 dias e alguém pode ter esquecido que amanhã, amanhã a gente vai ter rosário, sim ou não? Mas domingo a gente não reza. Mas diga para quem tá do seu lado, mas amanhã vai ter. Amanhã vai ser o nosso presente para Jesus. Amanhã tenho certeza que muita gente tá vindo para cá ainda.
(2:25:29)  Nós vamos ter uma vigília de Páscoa. Então, amanhã, depois da missa de Páscoa, meia-noite nós começamos uma vigília. Se todos os dias a gente dormir um pouquinho, amanhã é dia de não dormir. Olha para quem tá do seu lado e fala: "Amanhã nós não vamos dormir". Amanhã, 2as da manhã, o Frei vai estar fazendo show aqui na Canção Nova ao vivo. Show de Páscoa.
(2:25:56)  Show de Páscoa. E às 4 horas da manhã nós vamos rezar o nosso último rosário em agradecimento, porque essa cruz está vazia. Porque ele ressuscitou. Se Cristo não tivesse ressuscitado, van seria a nossa fé. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:26:24)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:26:45)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós por nós pecadores, agora e na hora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:27:02) Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:27:23)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós nós pecadores, agora e agora e na hora de nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:27:42) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:28:01)  Santa Maria, mãe de Deus, Deus, rogai rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:28:21)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Morte. Amém.
(2:28:45) Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era, como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, inferno, levai as almas todas para o céu para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. Infinitas graças vos damos, soberana rainha, pelos benefícios que todos os dias recebemos recebemos de vossas mãos liberais.
(2:29:13)  Dignai-vos agora e para sempre, tomados debaixo do vosso poderoso amparo. E para mais os obrigar, vos saudamos como a salva rainha. Salve rainha, mãe de misericórdia, vida dos esperanços esperança nossa. Salve a vós degredad filhos de Eva. A vó vós suspirando chorando chorando neste vale de lágrimas. Eia pois pois advogada nossa, esses esses vossos olhos misericordiosos a nós louvei.
(2:29:42)  Depois deste mostrai-nos Jesus bendito o fruto do vosso ventre. Ó clemente, ó piedos piedosa, ó, sempre virgem Maria, rogai por nós, santa mãe de Deus, para que sejamos dignos das promessas de Cristo. Amém. propósito do dia, você vai preparar o seu coração da melhor forma que você puder para participar da missa hoje com um coração muito aberto.
(2:30:09)  Para você que tá em casa, deixa eu falar com você. Esta é a missa mais importante do ano. A missa mais importante do ano. Então, só se você não pode mesmo, tá acamado, tá doente, alguma coisa te impossibilite. Aonde você mora não tem missa. Tem muita gente assim, né? Muita gente quando ele mora é quilômetros e quilômetros, é muito distante de uma igreja, de uma missa, mas todos aqueles que podem procura se informar na sua igreja, na sua paróquia, hoje é a missa mais importante do ano pra gente participar.
(2:30:47) Amém. Amém. É aquela missa longa, 3 horas no mínimo, mas é tão linda, com tantos simbolismos. Então vamos participar com todo o nosso coração, com toda a nossa alma. Amém, minha gente. Amém. Acende a sua vela mais uma vez, a sua vela virtual. A gente se despede da Rede Vida de Televisão.
(2:31:13)  Fiquei sabendo que a Rede Vida vai transmitir amanhã o show e o Rosário. Então, seja bem-vinda a Rede Vida. Chegando também a muitos lugares. Deus abençoe a todos que nos acompanharam da Rede Vida estes 40 dias e vão estar conosco amanhã. Mai maior, por favor. O inimigo pode até tentar, mas nunca vai te derrubar. Você pode até cair, mas logo vai se [Música] levantar.
(2:31:52)  Quem tem Maria como mãe tem sempre o amor de Jesus. Se sua fé prevalecer, para sempre vai te atender. Vou me entregar, vou confiar no amor de Jesus. Pode acreditar. Pode acreditar. Deus é o quê? Deus é [Música] maior. Deus é maior. Maria passa à frente e pisa na cabeça da sede. Intercede junto a Jesus. A cruz sagrada seja minha. Maria passa à frente e pisa.
(2:32:45)  e pisa na cabeça da serpente. Intercede junto a Jesus. Cruz sagrada seja minha luz. Maria passa à frente. No jardim do Éden só tinha duas pessoas, um homem e uma mulher. Só duas. E o diabo escolhe a mulher. para conversar. E essa mulher foi pisada pela serpente, foi machucada no seu calcanhar pela serpente.
(2:33:27)  Mas nós sabemos que em Gênesis capítulo 3, versículo 15, diz: Deus já fala pra serpente, Deus já fala pro diabo: "Eu vou levantar uma outra mulher, porque a primeira você machucou ela, a primeira você feriu, mas eu vou levantar uma outra mulher." E essa vai pisar a tua cabeça. Sobre ela você não vai ter nenhum poder.
(2:33:54)  E Deus levanta Maria, a qual o anjo chega para ela e diz: "Ave cheia de graça, o Senhor é contigo". Maria pisa a cabeça da serpente. Ela foi preparada para receber o nosso Salvador, o nosso Senhor. Amém. Vocês gostaram da presença da Virgem Maria durante esses 40 dias com a gente? Quem ficou devoto de Nossa Senhora de Guadalupe? [Aplausos] E de pouquinho a pouquinho eu quero levar vocês lá comigo, viu? Lá no México.
(2:34:30)  Em maio agora eu vou levar 300. Eu só posso levando de 300 em 300. Vai demorar conseguir levar todo mundo, mas de pouquinho em pouquinho a gente vai. Já vai juntando seu dinheirinho aí. Vamos pro México um dia lá no lugar das aparições. Vamos rezar Nossa Senhora de Guadalupe. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:34:54)  Bendita sois vós entre as mulheres, mulheres. Bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Sua bênção, Frei. Desde o dia 19 de março, meu filho de 9 anos estava tomando remédios e indo a médicos devido a uns caroços que saíram no pescoço e no ouvido dele.
(2:35:27)  No final de semana, o rosto dele estava tão inchado que mal conseguia abrir a boca além da dor que ele estava sentindo. Ele já tinha tomado todos os remédios que o médico havia passado, mas nada [Música] resolvia. Os dias do rosário, eu rezo pela cura da saúde dos meus filhos. E no dia 31/03, na hora da oração, o Frei falou que pessoas que estavam sendo curadas de caroços, manchas na pele.
(2:36:00)  Neste momento eu recebi a minha bção para honra e glória do Senhor, pois neste momento eu tocava o pescoço e o ouvido do meu filho. E daquele momento em diante, o rosto dele só melhorou, parou de desinchar, o caroço diminuiu e até ele comentou: "Olha, mamãe, hoje está bem menos inchado. Eu já consigo abrir minha boca do ouvido já sumiu e no pescoço está desaparecendo. Obrigado, Jesus.
(2:36:29) [Aplausos] Há quase do anos, há quase dois anos atrás, minha irmã foi diagnosticada com um câncer de pele raríssimo, onde aparecem pequenas feridas pelo corpo. Desde então ela faz tratamento. Até que nesse mês de março de 2025 apareceu algumas feridas no braço onde o médico pediu para fazer outra biópsia, dizendo que talvez seria outra doença, ou então o remédio estava sendo fraco ou teria que trocar.
(2:37:02)  Ficamos angustiados. No dia 31 de março, eu ajoelhei e pedi com muita fé a mãezinha de Guadalupe que intercedesse por ela. Quando você diz que Deus estava curando caroços, alergias na pele. E eu muito emocionada, peguei essa graça para minha irmã. E hoje, dia 3 de abril, dia que ela iria fazer a tal biópsia, a médica disse: "Não é necessário, pois as feridas secaram e os exames dela estão ótimos.
(2:37:32) Graças a Deus. Pode aplaudir, pode [Música] [Aplausos] aplaudir. O meu filho Davi Lucas nasceu com um sopro pequeno no coração. Então o cardiologista pediatra passou vários exames para fazer e descobrir o que estava causando sopro no seu coração. Fizemos dois exames e faltava um exame.
(2:38:05)  No quinto dia do rosário, eu rezei, pedi pela cura e que Deus fechasse aquele soco do meu filho. Com muita fé, eu coloquei a mão na enfermidade e fiz o meu pedido. E na mesma semana seria o último exame, seria quinta-feira, dia 13 de março. Quando fizemos o exame, Frei, o cardiologista, disse que o coração do meu filho não tinha mais nada, que estava tudo fechado.
(2:38:38)  Pegamos o laudo e a conclusão é que o coração do meu filho tinha se fechado. Graças ao nosso Deus, nosso Jesus Cristo e a Nossa Senhora de Guadalupe, que fechou o coração do meu [Aplausos] filho. Mais dois testemunhos. Eu não dou conta de contar tanto testemunho, viu? Vocês não tm noção. Você vê que eu tô falando testemunho ainda do dia 14 de abril.
(2:39:08)  Já passou teve tem um monte lá de vocês. São muitos milagres. Frei sua bênção. Dia 14 de março, eu recebi um diagnóstico de artrose nas mãos. Eu já sofro com fibromialgia. Entrei num desespero, chorei bastante, dor, medicamentos, não conseguia mexer as mãos. No rosário do dia 15/03, pela intercessão de Nossa Senhora de Guadalupe, eu pedi pela cura de minhas mãos e a partir daquele dia eu não mais senti dor.
(2:39:44)  Minhas mãos começaram a se movimentar e os meus dedos começaram a se movimentar sem dor. Obrigado, Senhor, por esse milagre. Amém. [Música] [Aplausos] Você ainda duvida que Deus pode fazer milagres? E olha, tem coisas que a gente vê aqui que a gente nem profetizou. Você não precisa esperar a gente falar: "Ah, Deus só vai curar quando o Frei falar alguma coisa".
(2:40:16) Não. Enquanto você reza com a sua fé, Deus vai curando você. Último testemunho. Sua bênção, Freio. Eu gostaria de dizer o meu testemunho. Meu filho nasceu tem dois meses e ele nasceu com um canal lacrimal obstruído, causando assim infecções como conjutivite neonatal. Dentro desses dois meses, ele já fez dois tratamentos com colírios e antibióticos.
(2:40:50)  No dia 10, eu coloquei a minha mão nos seus olhinhos. e com muita fé na hora da oração de Nossa Senhora de Guadalupe. E o meu filho, depois desse dia, ele foi curado totalmente. Obrigado, Jesus. A fé das mães, a fé é dos pais. Por isso que quando Frei sempre falava para você, coloca a mão na sua enfermidade.
(2:41:17)  Você quando coloca, coloca acreditando. Deus pode, Deus pode, Deus pode. Me dá um lá maior, por favor. Coloque agora a mão na sua enfermidade, se você pode, [Música] obviamente. Jesus, este nome há poder. Jesus, neste nome há poder. Seu nome é poderoso. Sua glória em toda a terra. Há poder no nome de Jesus. Eu peço cura os doentes, Senhor Jesus.
(2:42:15)  Neste nome cura, Senhor, tantas doenças, doenças do corpo e da alma. Neste nome há poder. Tira a doença desse corpo, Jesus. O seu nome é poderoso, sua glória em toda a terra. O Senhor que disse, imporão as mãos sobre os enfermos e eles ficarão curados em nome de Jesus. Agora curas e milagres aconteçam. Teus braços. O impossível ele pode realizar.
(2:42:49)  Cante o impossível ele pode realizar o impossível. Ele pode [Música] realizar o impossível. Sim. O impossível. O impossível a nós, ele pode [Música] realizar. Eu peço que você agora mentalize os médicos que estão cuidando de você, que você mentalize os remédios que você tá tomando. Eu peço pelo poder de Nossa Senhora, pelo poder da sua intercessão e pelo poder do nome de Jesus, desses muitos remédios que são para cura.
(2:43:48) Mas eu peço Jesus que pelo poder do teu nome curas e milagres aconteçam e que essas pessoas sejam livres de remédios, que essas pessoas sejam livres dessa enfermidade, porque tu podes. Tu podes. Fala para Jesus o nome da tua doença e diga: "O Senhor pode curar essa doença".
(2:44:16)  Fala assim para Jesus: "O Senhor pode curar este câncer. O Senhor pode curar este problema no meu coração? O Senhor pode curar este problema no meu joelho. O Senhor pode curar a minha coluna. O Senhor pode curar este meu problema de respiração. O Senhor pode me devolver a visão que eu estou perdendo. O Senhor pode devolver o movimento dos braços que eu estou perdendo.
(2:44:47)  E o Senhor me toca agora porque é o último dia e Deus reservou muitas bênçãos para esse último dia. Para muita gente. Muita gente começou a ouvir os 40 dias, tanto testemunho, falou: "A minha não chega, gente, vai pro último dia". E muita gente vai receber nesse último dia a sua bção, a sua graça. Toma posse. Eu tomo posse da graça de Deus.
(2:45:13) Tomo posse da cura, Senhor. Tomo posse da bênção de hoje. Eu toma posse da graça de Deus. Toma posse da cura. posse da cura, Senhor. Tomo posse da bção de hoje. Então, olha para Nossa Senhora de Guadalupe e com muita fé vamos pedir. Imaculada Mãe, Imaculada Mãe, Santa Maria de Guadalupe, Santa Maria de Guadalupe, saúde dos doentes.
(2:45:54)  Saúde dos doentes. Nas suas mãos de enfermeira celestial. Nas suas mãos de enfermeira celestial. curaram João Bernardino. Que curaram João Bernardino. E nos trouxeram rio de luz. E nos trouxeram um rio de luz. De vida e de saúde. De vida e de saúde. Coloco a minha fé. Coloco a minha fé. A minha esperança. A minha esperança. E todos os meus sofrimentos.
(2:46:16) E todos os meus sofrimentos. Para que os possa unir à paixão do teu filho Jesus Cristo. Para que os possa unir a paixão do teu filho Jesus Cristo. Como meio de salvação. Como meio de salvação para mim e para os meus irmãos. para mim, para os meus irmãos. A partir deste momento, A partir deste momento, aceito tudo que o Sagrado Coração Aceito tudo que o Sagrado Coração do seu filho me envia.
(2:46:40) Do seu filho me envia. Quero completar na minha vida. Quero completar na minha vida. O que falta a sua paixão redentora. O que falta a sua paixão redentora. Eu confio que me dará força. Eu confio que me dará força. E tudo que precisar. E tudo que eu precisar. para encontrar minha saúde espiritual. Para encontrar minha saúde espiritual e a minha saúde física.
(2:47:04)  E minha saúde física. Se for para a glória de Deus. Se for para a glória de Deus. E o verdadeiro bem de minha alma. E o verdadeiro bem de minha alma. Amém. Amém. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. E viva Nossa Senhora. Viva. [Aplausos] [Música] Quero agradecer os que rezaram comigo hoje.
(2:47:39)  Valdênia, Sônia, padre Ricardo, Freadia, a Bruninho aqui representando todos os cantores aqui, tocadores da Canção Nova. Foi uma alegria. Foi uma bção hoje, sim ou não? Sim. Amanhã vocês vão estar aqui ou não? Sim. O inimigo pode até tentar. nunca vai te derrubar. A gente se despede da Canção Nova. Você pode Deus abençoe você o dia inteiro de programação.
(2:48:07) Frei vai pregar ainda duas vezes hoje. Hoje vai ser um dia muito especial. Fique atento a toda a programação da Canção Nova, missa da da vigília de Páscoa e amanhã a madrugada inteira de oração, deí. Nós convidamos você. Vou confiar no amor de Jesus. Pode acreditar. Deus é maior. Deus é maior. Deus é maior.
(2:48:49)  Maria passa à frente e pisa na cabeça da serpente. Interc junto a Jesus. A cruz sagrada seja minha luz. Maria passa à frente e pisa na cabeça das serentes. Intercede junto a Jesus. A cruz sagrada seja minha luz. Maria passa à frente. Vou me entregar. Vou confiar. Cante. Vou me [Música] entregar. Vou confiar. O amor de Jesus pode acreditar.
(2:49:38) Deus é maior. Deus é maior.
