(214) Santo Rosário | Quaresma 2025 | 03:40 | 18/04 | 39° Dia | Live Ao vivo - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=FDX7gH5EJ2k

Transcript:
(00:02) [Música] [Música] [Música] [Música]
(01:28) [Música] [Música] [Música] [Música]
(03:04) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(04:13) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(06:53) [Música] [Música] [Música] [Música]
(09:03) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(10:24) [Música] [Música] [Música] [Música]
(12:04) [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
(14:30) [Música] [Música] E a teus braços. Pois somente eu tenho a ti. Pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha
(15:43) herança. Te louvo. Te louvo em verdade. Pois somente eu tenho a ti. Pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha herança. Te louvo. Te lou em verdade. Só [Música] [Aplausos] [Música] sussurrando. Solta a voz. Vai.
(16:50) [Música] Que seja um suspiro de amor a Jesus. [Música] Mesmo que me falte as palavras. Mesmo que me falte as palavras. Mesmo que eu não saiba louvar, Mesmo que eu não saiba louvar, te louvo. Te louvo em verdade. Mesmo na depressão, até na solidão. Mesmo na depressão, até na solidão. Te
(17:56) louvo, te louvo em verdade. Seus braços levantados com sua voz vai. Pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha [Música] herança. Te louvo. Te louvo em verdade, pois somente eu tenho a ti. Tu és a minha herança. Te louvo. Te louvo em verdade. [Música] Mais Uma vez.
(19:28) [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Vocês viram a missa de ontem? aquela missa belíssima, a Santa Ceia. Mas como é que aquela missa terminou sem a bênção final? O padre pegou Jesus na âmbola e era a sensação, é como se a igreja tivesse revivendo, porque nós vivemos ontem a última ceia, o traidor já tinha feito plano e quando o padre saiu ontem era como se Jesus tivesse sido preso.
(20:31)  Então, é por isso que a gente hoje não vai rezar com ele, nem aqui com a gente. A gente que é acostumado nos rosários a rezar com a presença dele, você vai colocar no teu coração isso. Nós vamos reviver a prisão do nosso Senhor. Nesse momento, os apóstolos tinham medo de chegar perto, fugiram. Maria, sua mãe, não tinha medo, mas ela foi proibida de estar perto dele.
(21:03)  Ela não podia estar perto dele. Então, ela sofreu a ausência do seu filho. Então, hoje nós vamos sentir um pouquinho essa ausência. Eu vou sentir. Eu gosto de rezar o rosário com Jesus sacramentado aqui no meio de nós. Mas hoje nós vamos fazer esse sentimento. Jesus está preso. Amém. Então, hoje nós vamos amar Jesus.
(21:28) amar Jesus de todas as formas. Hoje é sexta-feira santa, é uma sexta-feira muito especial. Vamos viver este rosário com todo o nosso coração, com toda a nossa alma. Só por ti, [Música] Jesus, quero me consumir. [Música] Como vela que queima no altar, me consumi de amor. [Música] Só em ti, Jesus. Só em ti, [Música] Jesus quero me derramar.
(22:25) [Música] Como o rio se entrega ao mar, [Música] me derramar de amor. Entregue teus braços para ele. Pois tu és o meu amparo, o meu refúgio. Pois tu és o meu amparo, o meu refúgio. Alegria de minha alma. [Música] Só em ti repousa a minha esperança. Não vacilarei. E mesmo na dor, eu quero seguir até o fim. [Música] Pois tu és o meu amparo. Vai. Pois tu és
(23:31) o meu amparo. És a alegria de minha alma. Só em ti repousa a minha esperança. Só em ti repous a minha esperança. Não vacilarei. E mesmo na dor, mesmo na dor, quero seguir até o fim. [Música] Só por ti, Jesus. Você que tem o itinerário quaresmal, página 17, vamos fazer a oração de súplica ardente aos santos anjos. Deus unitrino, onipotente e eterno, antes de suplicarmos aos vossos
(24:36) servos os santos anjos, prostramosos diante de vó vós e vos adoramos, Pai, Pai, Filho e Espírito Santo, bendito e louvado sejais por toda a eternidade. E que todos os anjos e homens por vós criados vos adorem, vos amem, sirvam, ó Deus santo, Deus forte, Deus imortal. E vós, Maria, rainha de todos os anjos, aceitai benignamente as súplicas dirigidas aos vossos servos e apresentai-as junto do trono do Altíssimo.
(25:14)  Vós que sois a onipotência suplicante e medianeira das graças, a fim de obtermos graça, salvação e auxílio. Amém. Poderosos santos anjos, que por Deus nos fostes concedidos para nossa proteção e auxílio, em nome da Santíssima Trindade, nós vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome do preciosíssimo sangue de nosso Senhor Jesus Cristo, vind depressa, socorrei-nos.
(25:41)  Nós vos suplicamos pelo poderosíssimo nome de Jesus, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todas as chagas de nosso Senhor Jesus Cristo. Vinde depressas, socorrei-nos. Nós vos suplicamos por todos os martírios de nosso Senhor Jesus Cristo. V depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela palavra santa de Deus, vinde depressa, socorrei-nos.
(26:07)  Nós vos suplicamos pelo coração de nosso Senhor Jesus Cristo, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome do amor que Deus tem por nós pobres. depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da fidelidade de Deus por nós pobres. Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome da misericórdia de Deus por nós pobres.
(26:28) Vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, mãe de Deus e nossa mãe, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, rainha do céu e da terra, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos em nome de Maria, vossa rainha e senhora, vinde depressa, socorrei-nos.
(26:50)  Nós vos suplicamos pela vossa própria bem-aventurança, vinde depressa, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa própria fidelidade. Vinde depressas, socorrei-nos. Nós vos suplicamos pela vossa luta na defesa do reino de Deus. Vinde de pressas, socorrei-nos. Nós vos suplicamos, protegei-nos com o vosso escudo. Nós vos suplicamos, defendei-nos com a vossa espada.
(27:16)  Nós vos suplicamos, iluminai-nos com a vossa luz. Nós vos suplicamos, salvai-nos sob o manto protetor de Maria. Nós vos suplicamos, guardai-nos no coração de Maria. Nós vos suplicamos, confia-nos as mãos de Maria. Nós vos suplicamos, mostrai-nos o caminho que conduz à porta da vida o coração aberto de nosso Senhor. Nós vos suplicamos, guiai-nos com segurança à casa do Pai Celestial.
(27:46)  Todos vós, nove coros dos espíritos bem-aventurados, vinde depressa, socorrei-nos. Vós, nossos companheiros especiais a nós dados por Deus, vinde depressa, socorrei-nos. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. O sangue preciosíssimo de nosso Senhor e Rei foi derramado por nós pobres.
(28:09)  Vinde dependentemente, vos suplicamos, vinde de pressas, socorrei-nos. Coração de nosso Senhor e Rei, bate por amor de nós pobres. Insistentemente vos suplicamos, vinde depressa, socorrei-nos. O coração imaculado de Maria, virgem puríssima e vossa rainha, bate por amor de nós pobres. Inistentemente vos suplicamos, vinde depressas, socorrei-nos.
(28:33)  São Miguel Arcanjo, vós príncipe dos exércitos celestes, vencedor do dragão infernal, recebestes de Deus força e poder para aniquilar pela humildade a soberba dos poderes das trevas. Nós vos suplicamos que nos ajudeis a ter uma verdadeira humildade de coração, uma fidelidade inabalável no cumprimento contínuo da vontade de Deus e a fortaleza no sofrimento e na penúria.
(28:59) Socorrei-nos para subsistirmos perante o tribunal de Deus. São Gabriel Arcanjo, voz anjo da encarnação, mensageiro fiel de Deus, abri os nossos ouvidos também as suaves exortações e chamadas do coração amoroso de nosso Senhor. Nós vos suplicamos que fiqueis sempre diante do nosso olhar para compreendermos bem a palavra de Deus, a seguirmos e lhe obedecermos e assim realizarmos aquilo que Deus quer de nós.
(29:30)  Ajudai-nos a estar sempre disponíveis e vigilantes, de modo a que o Senhor, quando vier não os encontre domindo. São Rafael Arcanjo, voss flecha de amor e remédio do amor de Deus. Nós vos suplicamos, feri o nosso coração com o amor ardente de Deus e nunca deixeis que essa ferida sare, para que também no dia a dia permaneçamos sempre no caminho do amor e tudo vençamos através do amor.
(30:00)  Socorrei-nos, vós, nossos irmãos, grandes e santos, que conosco servis diante de Deus. Defendei-nos de nós próprios, da nossa covardia e tibieza, do nosso egoísmo e avareza, da nossa inveja e desconfiança, da nossa videz e fartura, bem-estar e estima pública. Desatai de nós as algemas do pecado e do apego às coisas terrenas.
(30:26)  Tirai dos nossos olhos as vendas que nós mesmos nos pusmos para não precisarmos ver a miséria ao nosso redor e permanecermos assim sossegados numa contemplação e compaixão de nós mesmos. Gravai no nosso coração o aguilhão da santa inquietude por Deus, para que não cessemos de procurá-lo com ânsia, contrição e amor. Contemplai o sangue de nosso Senhor derramado por nossa causa.
(30:53)  Contemplai as lágrimas da vossa rainha choradas por nossa causa. Contemplai em nós a imagem de Deus que ele por amor imprimiu em nossa alma e agora está desfigurada por nossos pecados. Auxiliai-nos para conhecermos nosso Deus, adorá-lo, amá-lo e servi-lo. Auxiliai-nos na luta contra os poderes das trevas que disfarçadamente nos envolvem e afligem.
(31:17)  Auxiliai-nos para que nenhum de nós se perca e um dia nos reunamos todos jubilosos na eterna bem-aventurança. Amém. São Miguel, assisti-nos com os vossos anjos. Ajudai-nos e rogai por nós. São Gabriel, assisti-nos com os vossos anjos. Ajudai-nos e rogai por nós. São Rafael, assisti-nos com os vossos anjos. Ajudai-nos e rogai por nós.
(31:48) Estamos aqui reunidos em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Amém. Amém. Façamos os nossos pedidos, as nossas intenções para rezar este rosário. Queremos colocar nessa sexta-feira santa a intenção do Santo Padre, o Papa Francisco, pela sua vida, pela sua saúde. Rezamos pelos bispos do mundo inteiro. Coloque o nome do seu bispo.
(32:19) Neste momento. Rezo pelo meu bispo Dom José Negre, seu auxiliar Dom Marcelo, emérito Dom Fernando. Rezo pela minha diocese de Santo Amaro. Rezamos por Dom Vladimir, bispo da diocese de Loreno. Rezamos por todos os sacerdotes nesse dia. Pense no seu pároco agora, reze que você conhece, que muito precisam de oração.
(32:55)  Rezamos, Senhor, pela santificação do clero. Pedimos neste dia santas vocações para a sua igreja. Rezo pelo meu Instituto dos Carmelitas Mensageiros do Espírito Santo, irmãos e irmãs, rezo pela minha fundadora, irmã Maria José do Espírito Santo. Rezamos pela comunidade Canção Nova, que nos acolhe na pessoa do padre Wagner, rezamos por todos os membros da comunidade Canção Nova.
(33:25)  Rezamos, Senhor, pela santificação das famílias, pela santificação dos casais, pela conversão dos pecadores, pelas almas do purgatório, pela paz no mundo, por tantos países que agora estão em guerra. Rezamos, Senhor, pelas necessidades mais urgentes do nosso Brasil. Rezamos, Senhor, pelas pessoas e lugares vítimas de catástrofes naturais, que o Senhor possa amparar este povo, essa terra.
(33:58)  Rezamos, Senhor, pelos desempregados, pelos doentes, pelos sofredores. Rezamos por todos aqueles que rezam este rosário conosco. Já rezaram? Ainda vão rezar? Nós pedimos. Faça agora os teus pedidos pessoais, os seus pedidos mais íntimos. É o Senhor que nos escuta. Eis que estarei convosco todos os dias. até os fim dos tempos.
(34:58)  Mesmo a gente não vendo o Senhor, ele está conosco. É a promessa dele. Pede para ele. Obrigado, Jesus porque nos escuta. Obrigado, Senhor. Amém. Bom dia, minha gente. Bom dia. É uma alegria estar com todos vocês reunidos. Eu quero saudar todos que estão nos acompanhando hoje pelo X, pelo Instagram, pelo Facebook. Muita gente acordando já nessa sexta-feira, pelo canal do YouTube, você que nos acompanha pela Rede Vida de Televisão, você que nos acompanha pela Canção Nova, pelas rádios do Brasil.
(35:46)  É uma alegria receber cada um de vocês. É uma alegria receber você aqui no centro de evangelização da comunidade Canção Nova. Seja bem-vindo. Seja bem-vindo. Dá uma olhadinha ao seu redor. Olha quem rezava com você nas madrugadas. Você consegue ver um pouquinho do rostinho agora deles? Não eram só números. Diga comigo assim: Não eram só números.
(36:12)  Não eram só números. Eram pessoas. eram pessoas, eram famílias. Eram famílias. E vocês estão representando milhares que gostariam de estar aqui hoje. Eu quero acolher com muita alegria os que vão me ajudar a rezar hoje. Quero acolher o padre Roger Luiz, que hoje reza com a gente. Sua bção, padre. Seja muito bem-vindo.
(36:37)  Eu quero acolher o padre Wagner, presidente hoje da comunidade Canção Nova. Uma alegria tê-lo aqui rezando conosco este rosário. Bom dia, Frei. Muito obrigado e com muito carinho acolho todos vocês, irmãos e irmãs, neste santuário eucarístico, A Canção Nova. Sejam muito bem-vindos. Freiadena está aqui, vai nos ajudar a rezar. Uma alegria recebê-lo, Frei.
(36:59)  Bom dia, Frei. Sua bção. Deus abençoe, Ana Lúcia. representando todos os músicos que nos ajudam. É uma alegria tê-lo aqui. Bom dia, Frei. Bom dia, povo lindo. Deus abençoe. É com alegria que hoje a gente recebe também Adriana Aries, que vai nos ajudar a rezar, a cantar e hoje está fazendo aniversário. Seja bem-vinda, querida.
(37:19) Bom dia, fez sua bênção. Bom dia, Canção Nova. Deus nos abençoe. Deus abençoe. Eu gostaria que eu e você fôssemos adentrando no clima da semana santa. Pode ser, ou melhor, da sexta-feira santa. E diga para quem tá do seu lado, sexta-feira santa. Sexta-feira santa é tempo de silêncio. É tempo de silêncio. É dia de jejum. É dia de jejum.
(37:49)  É dia de silêncio. É dia de lágrimas. Então, uma coisa a gente já vai evitar hoje. Hoje a gente não precisa aplaudir. A gente não precisa aplaudir músicas. Não precisamos aplaudir, não precisamos dar gritos. A gente vai cantar, nós vamos rezar, mas a gente vai adentrar em outro clima. Pode ser. Também hoje no rosário nós vamos rezar 4/3os como de costume.
(38:22)  Nós vamos rezar o terço gozoso, Jesus nascendo, luminoso, a missão de Cristo, doloroso, a morte de ele. E aí nós não vamos rezar o terço glorioso, vamos rezar agora o terço glorioso só no domingo. E aí no quarto terço a gente vai repetir o terço doloroso. Vamos rezar hoje duas vezes o terço doloroso na paixão de Cristo. Amém. Creio em Deus, Pai todo- poderoso, criador do céu e da terra, em Jesus Cristo, seu único filho, nosso senhor, que foi concebido pelo poder do Espírito Santo, nasceu da Virgem Maria, padeceu sobre Pôcio Pilatos, foi crucificado,
(39:09) morto e sepultado, desceu a mansão dos mortos, ressuscitou ao terceiro dia, subiu aos céus está sentada à direita de Deus Pai todo poderoso, de onde onde há de vir a julgar os vivos e os mortos. Creio no Espírito Santo, na Santa Igreja Católica, na comunhão dos santos, na remissão dos pecados, na ressurreição da carne, na vida eterna. Amém.
(39:41) Um Pai Nosso com três Ave Marias em honra a Santíssima Trindade. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(40:05)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(40:31)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo.
(40:52)  Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. Você que tem o itinerário quaresmal, nós estamos na página 233. Página 233. Hoje nós vamos meditar com a palavra de Deus sobre a salvação pela cruz.
(41:28)  Neste primeiro mistério gozoso, nós contemplamos a anunciação do anjo Gabriel à Virgem Maria. Se você quiser acompanhar na sua Bíblia do Evangelho de São João, capítulo 3, versículo 16. João 3:16. Com efeito, de tal modo Deus amou o mundo, que lhe deu seu filho único, para que todo nele crer não pereça, mas tenha a vida eterna.
(42:06)  Meu irmão, minha irmã, estamos diante do mistério, do mistério do amor de Deus revelado na morte. de Jesus. Nesta sexta-feira santa, renovemos a nossa fé neste mistério. Peçamos ao Senhor, prostrados aos pés de sua cruz, que ele nos conceda uma experiência renovadora do amor do Senhor. Amor que liberta, amor que perdoa, amor que cura, amor que nos santifica.
(42:52)  Peça ao Senhor essa graça, uma experiência nova do amor de Deus, para que assim possamos crer, confiar na vida eterna. Peça ao Senhor essa graça de conversão para você e para os seus queridos irmãos e irmãs que estão afastados de Deus por vários motivos. Ninguém está aqui para condenar. Jesus veio para nos salvar. Obrigado, Jesus pelo dom do vosso amor que nos converte para o amor de Deus, que nos dá a garantia da vida eterna por sua por vossa morte de cruz.
(43:38) Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(44:03) Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(44:28)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(44:49)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(45:11)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(45:33)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(45:55)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(46:21)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós.
(46:44)  Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no segundo mistério gozoso, nós contemplamos a visitação de Nossa Senhora, a sua prima Santa Isabel. Abra a sua Bíblia em Romanos capítulo 5 versículo 8.
(47:13)  Romanos capítulo 5 versículo 8. Mas eis aqui uma prova brilhante de amor de Deus por nós. Veja, tem uma prova. E essa prova não é qualquer prova, é uma prova brilhante do amor de Deus por nós. Quando éramos ainda pecadores, Cristo morreu por nós. Diga comigo: "Esa é a prova que Deus me ama".
(47:42)  Essa é a prova que Deus me ama. O que que significa essa palavra? Você não fez nada para merecer, mesmo assim ele te amou. O que que significa pecador? Significa aquele que ofende a Deus. Então, mesmo você o ofendendo, mesmo a humanidade o ofendendo, mesmo assim ele morre por nós. Você morreria por alguém que te ofende? Você daria vida por um alguém que te ofende? Provavelmente não.
(48:14)  Ele morreu por nós, mesmo a gente o ofendendo, mesmo a gente sendo pecador. Essa é uma prova brilhante que de fato ele nos ama. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(48:40)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(48:59) Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(49:23)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(49:44)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(50:05)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(50:23)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(50:44)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(51:13)  E no terceiro mistério gozoso, nós contemplamos o nascimento de Jesus em Belém. Na sua Bíblia, você pode abrir em Gálatas, capítulo 2, versículos de 19 a 20. Gálatas, capítulo 2, versículos de 19 a 20. Na realidade, pela fé eu morri para a lei, a fim de viver para Deus. Estou pregado à cruz de Cristo. Eu vivo, mas não sou eu. É Cristo que vive em mim.
(51:47)  A minha vida presente na carne, eu a vivo na fé, no filho de Deus que me amou. e se entregou por mim. O Senhor nos convida nesse dia santo a assumirmos essa verdade. O filho de Deus me amou e se entregou por mim. Eu quero convidar você a direcionar o seu olhar paraa cruz e comprovar aquilo que nós estamos declarando pela palavra.
(52:15) O filho de Deus que me amou e se entregou por mim. Foi por você. Foi pela sua família, foi pela humanidade que ele se entregou, que ele morreu na cruz, que ele derramou gota por gota do sangue dele para que nós pudéssemos por fé, pela fé, nesse Cristo, vivendo nele, experimentar essa graça desse amor que transborda, que cura o desamor e que nos faz experimentar como importantes, amados, nós Somos que agora o Senhor possa visitar aqueles que desconfiavam desse amor, aquelas que desconfiavam desse amor, aqueles que estão apartados desse
(53:02) amor na humanidade. Que nessa sexta-feira santa pessoas sejam visitadas por essa oração que nós fazemos na presença do crucificado. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(53:29)  Perdoai perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(53:53)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(54:14)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(54:35)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(54:56)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(55:16)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(55:37)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(55:57)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa vossa misericórdia. E no quarto mistério gozoso, nós contemplamos a apresentação do menino Jesus no templo e a purificação de Nossa Senhora.
(56:26)  E nessa hora, Simeão pega Jesus no colo e já anuncia pra Virgem Maria: "Uma espada de dor vai transpassar sua alma". Logo no nascimento é anunciado que uma dor muito grande vai chegar. Era a cruz. Abra a sua Bíblia em Primeira Pedro, capítulo 2, versículo 24. Primeira Pedro, capítulo 2, versículo 24.
(56:53)  carregou os nossos pecados em seu corpo, sobre o madeiro, para que mortos aos nossos pecados, vivamos para justiça. Por fim, por suas chagas fomos curados. Diga comigo: Por suas chagas, Por suas chagas, fomos curados. Fomos curados. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(57:22)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(57:43)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(58:03)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(58:25)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(58:45)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(59:05)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(59:24)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(59:43)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quinto mistério gozoso, nós contemplamos a perda e o encontro do menino Jesus no templo.
(1:00:09)  Jesus vai ficar perdido por três dias, da mesma forma que por três dias ele vai ficar escondido e no terceiro dia ele vai aparecer novamente. Colossenses capítulo 1 versículo 20. Colossenses capítulo 1 versículo 20. e por seu intermédio reconciliar consigo todas as criaturas, por intermédio daquele que, ao preço do próprio sangue na cruz, estabeleceu a paz a tudo quanto existe na terra e nos céus.
(1:00:42) Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(1:01:04)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:01:24)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:01:43)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:02:01)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:02:21)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:02:39)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:02:58)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:03:25) Rezamos 1/3, 4:33 da manhã, horário de Brasília, sexta-feira santo. Quero convidar você a ficar de pé, dar aquela espreguiçada boa e vamos cantar. Vamos cantar ao nosso [Música] Senhor. Encontrei-me com Jesus no jardim. Nunca vi, nunca vi nada tão lindo assim. Minhas dores entreguei em suas mãos. Jesus foi falando para mim.
(1:04:11)  E Jesus foi falando para mim das feridas que eu recebi. Das feridas que eu recebi. Não saíram sangue nem dor. Não saíram sangue nem dor. Foi por isso que o mal eu venci. Foi por isso que o mal eu venci. Porque dela só saía amor. Porque dela só saía amor. Foi sempre seu amor. Foi sempre o meu amor. Foi por você.
(1:04:48) Foi por você que eu me deixei ser tão chagado e ferido. Por isso, sinta-se amado e querido. Por isso, sinta-se amado e querido. Pois é o meu amor que cura sua dor. Pois é o meu amor que cura sua dor. Foi por você. Foi por você. Que na cruz meu sangue foi derramado. E na cruz meu sangue foi derramado. Por isso, sinta-se querido e amado.
(1:05:23)  Por isso, sinta-se querido e amado. Pois é o meu amor que cura sua dor. Pois é o meu amor que cura sua dor. Que cura sua dor. Coloque a mão no seu coração. Qual é a sua dor? Eu queria que você agora colocasse a sua maior dor para Jesus. A gente tem muitas dores, mas neste momento você vai colocar a sua maior dor do momento.
(1:06:01)  Aquela dor que é a maior de todas. Aquela dor que você não sabe nem como você tá suportando. A dor da separação de alguém que você ama. a dor dessa enfermidade, a dor de ver um filho perdido nos vícios, na maldade. Eu não sei qual é a sua dor. A dor de um casamento que tá chegando ao fim, a dor de ter perdido ainda um filho no ventre. Qual é a sua dor? Quanto canta essa música de novo, é a tua dor que cura a minha dor.
(1:06:54)  Vamos cantar essa música de novo. Encontrei-me com Jesus no jardim. Encontrei-me com Jesus no jardim. [Música] Nunca vi nada tão lindo assim. ao Senhor suas dores. Minhas dores entreguei em suas mãos. [Música] E Jesus foi falando para mim das feridas que recebi, não saíram nem sangue, nem dor. Foi por isso que o mal eu venci.
(1:07:45) [Música] Porque dela só saía amor. Foi sempre o meu amor. [Música] Foi por você que eu me deixei ser tão chagado e ferido. Por isso, sinta-se amado mesmo na sua dor. Por isso, sinta-se amado e querido, pois é o meu amor que cura. O amor dele cura nossa dor. Foi por você que na cruz meu sangue foi derramado. Por isso, sinta-se querido e amado.
(1:08:33)  Por isso, sinta-se querido e amado. O amor dele cura tudo, pois é o meu amor que cura sua dor. [Música] Obrigado, Jesus pelo teu amor. Vamos rezar agora o nosso terço luminoso. Nós vamos contemplar agora o batismo de Jesus no rio Jordão. Da primeira carta de São Paulo aos Coríntios, capítulo 1o, versículo 18. Primeira Coríntios, capítulo 1 versículo 18.
(1:09:15) A linguagem da cruz é loucura para os que se perdem, mas para os que foram salvos para nós é uma força divina. Diga comigo: "Obrigado, Jesus". Obrigado, Jesus, porque fomos salvos. Porque fomos salvos. Recebemos esta força divina. Recebemos esta força divina da vossa cruz. da vossa cruz, da vossa morte de cruz.
(1:09:47)  Da vossa morte de cruz. Para os que se perdem. Para os que se perdem. A linguagem da cruz é uma loucura. A linguagem da cruz é uma loucura. Mas para nós, Senhor, Mas para nós, Senhor, é sabedoria. É sabedoria. É força. É força. É salvação. É salvação. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:10:18)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:10:41)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:11:09)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:11:32)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:11:57)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:12:19)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:12:40)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós.
(1:13:06)  Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no segundo mistério luminoso, nós vamos contemplar o milagre de Jesus nas bodas de Caná. Jesus transforma a água em vinho. Lá na frente, ele vai transformar o vinho em seu próprio sangue.
(1:13:33)  Eu vou derramar. Este é o meu sangue derramado por vós. Abra a sua Bíblia em Hebreus 9:28. Hebreus 9:28. Assim Cristo se ofereceu uma só vez para tomar sobre si os pecados da multidão e aparecerá uma segunda vez, não porém em razão do pecado, mas para trazer a salvação a aqueles que o esperam. Somente aqueles que esperam na cruz, que tomam sobre si a cruz, é capaz de contemplar a ressurreição.
(1:14:23)  Não é possível nós contemplarmos a ressurreição de Cristo sem antes contemplarmos a cruz de Cristo. Muitas vezes nós passamos por momentos de cruzes, por momentos de dor, de sofrimento, até mesmo um sentimento de abandono. Mas quando nós unimos o nosso sentimento ao sentimento de Cristo, assim como nós vamos contemplar a ressurreição, nós também poderemos contemplar a vitória em nossa vida.
(1:14:58) Quando nós abraçamos a cruz com um profundo amor. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:15:23)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:15:43)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:16:07)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:16:27)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:16:48)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:17:09)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:17:29)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu bom Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da da vossa misericórdia.
(1:18:02)  E no terceiro mistério luminoso, nós contemplamos o anúncio do reino de Deus e o convite à conversão. Profeta Isaías, capítulo 53, versículo 5. Profeta Isaías, capítulo 53, versículo 5. Mas ele foi castigado por nossos crimes e esmagado por nossas iniquidades. O castigo que nos salva pesou sobre ele. Fomos curados. Graças às suas chagas.
(1:18:36)  Se você tem alguma doença física, emocional, psicológica, espiritual, se você pode tocar nesse lugar no seu corpo que está doente ou doendo. Nós queremos declarar isso por suas chagas. Nós somos curados. Eu sou curado. Eu quero convidar você a declarar isso por suas chagas. Eu sou curado. Declara. Se é um câncer, se é uma leucemia, se é uma doença degenerativa, uma doença crônica, uma doença rara, não importa.
(1:19:07)  O que importa é a palavra profética que diz: "Por suas chagas, nós fomos curados. Graças às suas chagas, nós fomos curados. Se é uma depressão, uma ansiedade, um pânico, se é uma realidade espiritual de um vício, declara isso por suas chagas. Eu sou curado. Eu fui curado. Assuma isso nesse momento.
(1:19:35)  Eu fui curado pelas chagas de Jesus. Que toda doença seja curada nesse momento pelas chagas do Senhor, pelo sangue precioso de Jesus, pela cruz do Senhor. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:20:06)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:20:25)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:20:49)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:21:09)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:21:29)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:21:49)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:22:09)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:22:41) E no quarto mistério luminoso, nós contemplamos a transfiguração de Jesus. Jesus sobe com seus três discípulos para o alto de uma montanha, revela a sua glória. Antes de ir para a cruz, ele já diz qual é o seu destino. É a glória, é a vitória. Mas ele deixa claro, é preciso que nós enfrentemos primeiro a cruz.
(1:23:06)  Podemos ficar aqui? Pedro pergunta. Não, não é possível. Precisamos passar pela cruz. Abra a sua Bíblia em Romanos, capítulo 10, versículo de 9 a 10. Romanos, capítulo 10, versículo de 9 a 10. Por, portanto, se com tua boca confessares que Jesus é o Senhor, se em teu coração creres que Deus o ressuscitou dentre os mortos, serás salvo.
(1:23:37)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:23:59)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:24:22)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:24:41)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:25:01)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:25:19)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:25:39)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:25:56)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quinto mistério luminoso, nós contemplamos a instituição da Eucaristia.
(1:26:24) Este momento é o que vivemos ontem. Jesus lava os pés, Jesus institui o seu sacramento e ele vai entregar sua vida por nós. E a eucaristia é o sacramento que nós fazemos memória da morte do Senhor. Abra a sua Bíblia em Romanos, capítulo 6, versículo 26, 23. Romanos, capítulo 6, versículo 23. Por que que o Senhor vai morrer? Na verdade, ele vai morrer a nossa morte, porque o salário do pecado é a morte, enquanto o dom de Deus é a vida eterna em Cristo Jesus, nosso Senhor.
(1:27:09) Ele vai morrer a nossa morte. Nós pecamos e como salário recebemos a morte. Em troca Ele vai nos dar a vida eterna. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
(1:27:33)  Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:27:55)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:28:14)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:28:32)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:28:52)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:29:14)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:29:37)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para os céus e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa vossa misericórdia.
(1:30:08) 5 horas da manhã, sexta-feira santa. Diga para quem está do seu lado: hoje é sexta-feira, mas não igual às outras. Não igual à outras. É sexta-feira santa. É sexta-feira santa. Foi numa sexta-feira. que Jesus deu a vida por ti e por mim. Quero convidar você a ficar de pé. 5 horas da manhã, horário de Brasília.
(1:30:40)  Eu queria neste momento, eu vou pedir para pros câmeras da Canção Nova filmarem vocês. Você não vai aplaudir nada, mas você vai levantar seus braços pro povo de casa ver a multidão que tá aqui na Canção Nova. E por que que eu tô fazendo isso? Isso, ó. Os câmeras estão mostrando agora a multidão que tá na Canção Nova, porque eu quero saudar aqueles que agora estão em praça pública.
(1:31:06)  Tem muitas pessoas agora rezando o Rosário na madrugada em praça pública. Então, quero saudar você que está aí na sua cidade, em praça pública, testemunhando a sua fé em plena madrugada dizendo: "Nós amamos Jesus. Nós não temos medo de testemunhar a nossa fé. Nós amamos o nosso Senhor. E a Igreja Católica está acordando na madrugada com terçinho na mão.
(1:31:32)  Uma oração tão simples para orar. Para orar não só por nós, não porque somos os melhores, mas orar por nós e por todos, pelo mundo inteiro, pelo nosso Brasil, pela nossa nação. Diga: "Obrigado, Jesus". Obrigado, Jesus, porque o Senhor me chamou. Porque o Senhor me chamou para acordar de madrugada.
(1:31:55)  Para acordar de madrugada. Lembre-se sempre, se você acordou nas madrugadas, e hoje quantos dias a gente já está acordando nas madrugadas? 39 dias. Olha para quem tá do seu lado e fala: "É 39 dias." Diga para ela assim, ó: "Só falta um. E a gente ainda vai dar um de presente para Jesus. Vamos ou não vamos? Domingo é de presente.
(1:32:30)  A gente vai dar um no domingo de Páscoa nós vamos rezar o rosário. Jesus está aqui neste momento. Sua presença, sua presença é real em meu viver. Entrega agora, vai. Entrega tudo. Entregue sua vida e seus problemas. Fale com Deus. Fale com Deus. Ele vai ajudar você. Foi Deus que te chamou na madrugada para orar. Eu te trouxe aqui para aliviar.
(1:33:18) os teus sofrimentos. [Música] Ele o autor da fé. É ele o autor da fé do princípio ao fim de todos os seus tormentos. Eue teu terço, tua voz. E ainda se vier, E ainda se vier, noites troeiras, se a cruz pesada for, Cristo estará contigo. O mundo pode até, O mundo pode até fazer você chorar, mas Deus te quer sorrindo.
(1:34:12) E ainda se vier, E ainda se vier, noites traziras, se a cruz pesada for. Cristo estará contigo. O mundo pode até fazer você chorar, mas Deus te quer. Estende suas mãos para a cruz. Entrega todos os seus problemas agora. Apresentai a Deus as vossas preocupações, porque ele tem cuidado de vós. [Música] Seja qual for o seu problema, fale com Deus. Ele vai ajudar você.
(1:35:18) [Música] Após a [Música] dor alegria. Deus é amor. Deus é amor. Ele não deixará sofrer. O Senhor me coloca agora pessoas que estão rezando e você tem e você tem uma pessoa que você ama muito, está na UTI. E quando a gente cantava, seja qual for o seu problema, você falava: "Meu Deus, a pessoa que eu amo tanto, ela está na UTI.
(1:35:56)  Fique em paz, porque Jesus vai tirar ela com vida. Jesus vai tirar ela com vida desta e você vai ter essa pessoa de volta para abraçar, para viver ainda com ela. Jesus está falando contigo agora. Tenha esperança mais uma vez. Seja qual for o seu problema, cante. Seja qual for o seu problema, fale com Deus, ele vai ajudar você. Após a dor vem alegria.
(1:36:34) Após a dor vem alegria. Deus é amor. Deus é amor e não te deixará sofrer. Deus te trouxe aqui para rezar este rosário. Deus te trouxe aqui. Você acordou tantas madrugadas, tantas lutas, tanto cansaço, tanto sacrifício. É ele o autor da fé do princípio ao fim, em todos os seus tormentos. Ergue teus braços, então. Ergue tua voz.
(1:37:23) E ainda se vier, E ainda se vier, noites traz soeiras. Se a cruz pesada for, Cristo estará contigo. O mundo pode até pode até fazer você chorar. Fazer você chorar. Mas Deus o quê? Mas Deus se quer sorrido para valer. E ainda se vier, e ainda se vier, noites [Música] traziras. Se a cruz pesada for, essa cruz está pesada estará.
(1:38:13)  Mas Deus está te dando força. Deus está te dando força. Não desiste. Não desiste fazer você chorar. Mas Deus te quer sorrindo. [Música] E eu vou pedir para, se você puder, você ajoelhe-se para rezar este terço. Também vou pedir a Canção Nova, que se possível agora desligue toda a luz e só focar na cruz, deixar uma luz só na cruz.
(1:38:51)  Vamos adentrar na paixão do Senhor agora. E neste primeiro mistério doloroso, nós vamos contemplar a agonia de Jesus no Orto das Oliveiras. Lembrando que hoje então a gente não vai rezar o terço glorioso, a gente vai rezar 2/3 dolorosos. Agora você pode acompanhar na sua Bíblia da carta de São Paulo aos Filipenses, capítulo 2, versículo 8 e 9. Filipenses 2, 8 e 9.
(1:39:27) E sendo exteriormente reconhecido como homem, humilhou-se ainda mais, tornando-se obediente até a morte. e morte de cruz. Por isso, Deus o exaltou soberanamente e lhe outorgou o nome que está acima de todos os nomes. Irmãos e irmãs, certamente em vários momentos da nossa vida nós passamos por humilhações.
(1:40:10)  E por vezes nestas humilhações, nós nos revoltamos, nós murmuramos, nós acreditamos que Deus nos abandonou. E Jesus humilhou-se a si mesmo, tornando-se obediente até a morte e morte de cruz. Que o Senhor nos conceda neste rosário a graça de sabermos também suportar as humilhações, certos de que aqueles que se humilham com Jesus vão também ser exaltados.
(1:40:55) por uma vida de santidade, por uma vida virtuosa no amor do Senhor. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(1:41:24)  Não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:41:45)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:42:11)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:42:33)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:42:54)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:43:16)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:43:36)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós.
(1:44:02)  Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, fogo do inferno, levai as almas todas para os céus e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa vossa misericórdia. E no segundo mistério doloroso, nós contemplamos a flagelação de [Música] Jesus. E na palavra de Deus, em Tito, capítulo 3, versículo 5.
(1:44:30) Tito 3:5. E não por causa de obras de justiça que tivéssemos praticado, mas unicamente em virtude de sua misericórdia. Ele nos salvou mediante o batismo da regeneração e renovação pelo Espírito Santo que nos foi concedido em profusão por meio de Cristo, nosso Salvador. Pai nosso que estais no céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:45:12)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:45:33)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:45:54)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:46:12)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:46:33)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:46:51)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:47:11)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:47:29)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para os céus e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:47:51)  E no terceiro mistério doloroso, nós contemplamos a coroação de espinhos de Jesus. Mateus 26:28. Mateus 26:28. Porque isto é o meu sangue, o sangue da nova aliança, derramado por muitos homens em remissão dos pecados. Senhor, nós pedimos que esse sangue redentor precioso derramado sobre nós, sobre esse povo aqui reunido através da TV, das redes sociais, esse sangue possa libertar todo tormento da mente, toda doença emocional, psicológica, tudo aquilo que são, Senhor Deus, tentações de morte, de suicídio, pensamentos
(1:48:41) negativos, tudo aquilo aquilo que muitas vezes povoa mente, os pensamentos. Que nesse terceiro mistério essa libertação se estabeleça pelo seu sangue derramado pela remissão dos nossos pecados. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(1:49:09)  O pão nosso de cada dia nos dai dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:49:35)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:49:56)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:50:18)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:50:42)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:51:02)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(1:51:21)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(1:51:52) E no quarto mistério doloroso, nós vamos contemplar Jesus carregando a cruz até o calvário. Primeira João, capítulo 1, versículo 7. Primeira João, capítulo 1, versículo 7. Se, porém, andamos na luz, como ele mesmo está na luz, temos comunhão recíproca uns com os outros e o sangue de Jesus Cristo, seu filho, nos purifica de todo pecado.
(1:52:29)  Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:52:53)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:53:16)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:53:37)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:53:57)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:54:15)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:54:35)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(1:54:59)  Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente, as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no quinto mistério doloroso, nós contemplamos a crucifixão e morte de Jesus.
(1:55:24)  Hebreus, capítulo 10, versículo 12. Hebreus 10:1. Cristo ofereceu pelos pecados um único sacrifício e logo em seguida tomou lugar para sempre à direita de Deus. Vou pedir para que eu e você agora nós vamos fazer um pouquinho de silêncio. Vou pedir para que o teclado e nós queremos ouvir esse violino tocando somente ao som do teclado e do violino, você vai olhar pra cruz no silêncio do teu coração.
(1:55:58)  Você vai entender agora o tanto que Deus ama você e você vai amar Jesus agora no silêncio da tua alma, no silêncio do teu [Música] coração. E não tenha medo de derramar as suas lágrimas de amor por ele. Ali tinha mulheres que choravam, choravam, choravam. Choravam, choravam, choravam lágrimas de amor. Ah. [Música] เฮ
(1:57:12) [Música] Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(1:58:05)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:58:25)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:58:45)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:59:03)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(1:59:23)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(1:59:41)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:00:01)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para os céus e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:00:31) 5:30 da manhã, horário de Brasília. É semana santa, é sexta-feira santa. Muita gente reunida para rezar conosco nesta hora. Convido você a ficar de pé. Diga: "Eu te amo, Jesus". Eu te amo, Jesus. Vamos cantar. Ninguém te ama como eu? Eu queria que você queria que todo mundo agora tivesse uma vela na mão, mas como não temos, a gente tem uma vela sofisticada aí. Isso.
(2:01:04)  Vai ligando a sua velinha aí. Uma vela de amor a Jesus. Você que está em praça pública aí na sua cidade, acenda também o seu celular nessa hora e nós vamos ver a declaração agora. Essa música é Jesus cantando para nós. Canta Jesus para [Música] nós. Ele esperou tanto este momento que a gente tivesse assim prostrado aos pés dele.
(2:01:44)  Ele esperou tanto este momento. Tem esperado este momento. Ele esperou tanto que você viesse a ele. Tenho esperado que viesses a mim. Ele te esperou tanto nessas madrugadas. Esperado que me fale. Ele esperou tantas pessoas na confissão. Tenho esperado que estivesse. Quantas pessoas nessa quaresma voltaram para Deus? Quantas? Quantas? Eu sei bem que tem.
(2:02:21) Fazia tantos anos que eu não me confessava. Eu me confessei. Sei também que tem chorar. Voltei pra missa, voltei à minha fé. Eu sei bem que tem sofrido, pois permaneço ao teu lado. Pois permaneço ao teu lado. Que teus braços. Ele canta para você: "Ninguém te ama como eu." Ninguém te ama como eu.
(2:03:09)  Olhe pra cruz. Oi por ti porque eu te amo. Ninguém te ama. Como eu, ninguém, ninguém, ninguém te ama como eu. Ninguém te ama como eu. Olhe pra cruz. Foi por ti porque eu te amo. Ninguém te ama [Música] como eu. Nós queremos, Jesus agradecer por esse amor nessa hora, elevando os nossos braços, mas também a nossa vela nesse momento na iluminação do nosso celular, sendo esse o nosso ato diante da sua
(2:04:15) presença. O seu amor faz acender o nosso coração, a nossa alma. O seu amor faz dissipar as trevas que existiam no nosso interior, trevas de pecado, situações de morte, realidades de doenças. E agora, diante desse amor declarado do Senhor por cada um de nós, nós queremos assumir, ó Deus, nós queremos assumir, Jesus, toda a força da sua salvação, toda a força do seu resgate.
(2:04:44)  O Senhor nos resgatou, o Senhor nos libertou, o Senhor nos fez experimentar a vida nova. E agora diante de ti nós experimentamos essa vida nova, esse amor derramado nos nossos corações pela sua presença, pela sua santidade, pela sua verdade. Vai orando, meu irmão, nesse momento, minha irmã, você aqui, você em casa, você na praça pública, vai agradecendo a Jesus por esse amor.
(2:05:10)  Vai assumindo que ele te resgatou, vai assumindo que esse dia é um dia de resgate para toda a humanidade. vai assumindo nesse momento toda a força presente na cruz de Cristo. Aquilo que destrói as obras do diabo, toda maldição, todo julgo hereditário, tudo aquilo que pudesse de alguma maneira pesar sobre nós como força de pecado, nos puxando para trás.
(2:05:36)  Nessa hora a libertação se estabelece, a libertação de toda e qualquer espécie de opressão, de opressão maligna, de vícios, tudo aquilo que poderia nos amarrar ao pecado. O Senhor venceu o pecado na cruz e nós assumimos essa graça dessa libertação. Nós somos livres porque foi para a liberdade que Cristo nos libertou.
(2:06:01)  E se você ora no espírito, se você ora em línguas, vai soltando a sua voz nessa linguagem sobrenatural, vai deixando agora o Espírito Santo, aquele espírito que quando Jesus expirou, ele derramou sobre a humanidade. derrama sobre nós esse espírito que atualiza, que presenta, o mistério da nossa salvação, da nossa redenção, que faz com que o sangue precioso derramado nessa cruz traga para nós conforto, salvação.
(2:06:34) [Música] [Música] que por esse amor nós sejamos batizados no Espírito Santo. Que por esse amor nós sejamos renovados diante da cruz. Nós nós nos sintamos salvos e assumamos essa [Música] salvação. E canta: "Eu sei bem o que me dizes, ainda que você nunca me fale. Deus está nos tocando nesta hora. Eu sei bem o que me diz.
(2:07:34)  Cura, Senhor, depressão. Canta. Cura, Senhor, solidão. Que nunca me fal. Cura, Senhor, todo medo. Eu sei bem o que tens sentido. Ainda que você nunca me revele. Ainda que nunca me reveles, [Música] ele nunca te deixou. Tenho andado ao teu lado, junto a ti, permanecido. Eu te levo em meus braços. Eu te levo em meus braços. Ele é teu melhor.
(2:08:22)  Ele é nosso melhor amigo. Pois sou teu melhor amigo. Eue teus braços, tua voz e canta o amor de Deus. Ninguém te ama. Ninguém te ama como eu. Ninguém te ama como eu. Olhe pra cruz. Olhe pra cruz a minha grande prova. Ninguém te ama como eu. Só você. Ninguém te ama como eu. Ninguém te ama como ninguém. Ninguém ninguém se ama. ama com ele.
(2:09:20)  Olhe pra cruz. Olhe pra cruz. Foi por ti, porque eu te amo. Foi por ti eu te amo. [Música] Te amo de hoje a gente não está batendo palmas, mas você pode balançar o seu celular. É o amor de Deus. É o amor de Deus. É o amor de Deus. Amor tão grande, amor tão forte, amor [Música] infinito. E como nós já anunciamos, nós não vamos rezar o terço glorioso.
(2:10:03)  Nós vamos rezar o terço glorioso agora somente no domingo. Nós vamos ficar nessa expectativa. Por isso, mais uma vez, rezemos. Por terço doloroso, nós contemplamos a agonia de Jesus no orto das oliveiras. Da carta de São Paulo aos Filipenses, capítulo 2, versículo 8 e 9. E sendo exteriormente reconhecido como homem, humilhou-se ainda mais, tornando-se obediente até a morte e morte de cruz.
(2:10:38) Por isso, Deus o exaltou soberanamente e lhe outorgou o nome que está acima de todos os nomes. É o nome de Jesus. Interiorize agora no seu coração. Interiorize agora no na sua mente, meu irmão, minha irmã, o nome de Jesus. Perante este nome, todo o joelho se dobra no céu, na terra e nos infernos.
(2:11:11)  Que este nome seja proclamado, que este nome seja testemunhado por toda a terra, por toda a terra. Invoque o nome de Jesus paraa sua família. Invoque o nome de Jesus para o seu casamento, para sua vocação. Invoque o nome de Jesus para situações que lhe causam dor, lhe causam sofrimento. Invocamos o nome de Jesus para todas as guerras.
(2:11:43)  Invocamos o nome de Jesus para todas as injustiças que acontecem pelo mundo afora. Ele é o Senhor que faz novas todas as coisas. Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(2:12:14)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:12:34)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:13:00)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:13:22)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:13:42)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:14:04)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:14:25)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó Maria concebida sem pecado, rogai por nós que recorremos a vós.
(2:14:50)  Ó meu Jesus, perdo perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia. E no segundo mistério doloroso, nós contemplamos a flagelação de Jesus. Romanos, capítulo 3, versículo de 23 a 24. Romanos 3 de 23 a 24. Com efeito, todos pecaram e todos estão privados da glória de Deus e são justificados gratuitamente por sua graça.
(2:15:30)  Tal é a obra da redenção realizada em Jesus Cristo. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
(2:15:51)  E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Aé Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:16:09)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:16:32)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:16:51)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:17:09)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:17:29)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:17:48)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:18:18) E no terceiro mistério doloroso, nós contemplamos a coroação de espinhos de Jesus. João 109. João 10:9. Eu sou a porta. Se alguém entrar por mim, será salvo. Tanto entrará como sairá e encontrará pastagem. Quero pedir ao bom pastor que liberte o nosso coração da mágoa, do ressentimento, do ódio, que ele cure o nosso interior.
(2:18:49)  Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:19:15)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:19:39)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:19:58)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:20:18)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:20:36)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:20:57)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:21:15)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para os céus e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:21:38) E no quarto mistério doloroso, nós contemplamos Jesus carregando a cruz para o calvário. Romanos capítulo 8 versículo 1. Romanos 8:1. Que palavra linda. De agora em diante, depois da cruz de Jesus, da sua ressurreição, de agora em diante, já não há nenhuma condenação para aqueles que estão em Jesus Cristo. Amém.
(2:22:07) Diga bem forte comigo: "De agora em diante, de agora em diante, não há mais condenação. Não há mais condenação para aqueles que estão em Jesus Cristo. Para aqueles que estão em Jesus Cristo. E que eu e toda a minha família Que eu e toda a minha família estejamos em Jesus Cristo.
(2:22:28)  Estejamos em Jesus Cristo para sermos salvos. Para sermos salvos. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.
(2:22:53)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:23:14)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:23:33)  Bendita sois vós entre as mulheres, bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:23:56)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:24:17)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:24:36)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:24:57)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Ó meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da vossa misericórdia.
(2:25:20) E no quinto e último mistério doloroso, nós contemplamos a crucifixão e morte de Jesus. Se você puder, ajoelhe-se para rezar este último mistério. Primeira Timóteo, capítulo 1, versículo 15. Primeira Timóteo 1:15. Eis uma verdade absolutamente certa e merecedora de fé. Jesus Cristo veio a este mundo para salvar os pecadores, dos quais eu sou o primeiro.
(2:25:49) Diga comigo: Jesus veio para salvar os pecadores. Jesus veio para salvar os pecadores. Bata no seu peito e diga: Do qual eu sou o primeiro, qual eu sou o primeiro primeiro. Pai nosso que estais no céu, santificado seja o vosso nome, venha a nós o vosso reino, seja feita a vossa vontade, assim na terra como no céu.
(2:26:10)  O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém.
(2:26:34)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:26:54)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:27:14)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.
(2:27:37)  Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém. Nessas últimas três Ave Marias que nos restam, a gente sempre reza os o Rosário com o santíssimo aqui.
(2:28:01)  E hoje a gente tá sentindo a falta dele aqui. É como se ele estivesse preso, ele vai morrer na cruz por nós. Mas eu queria que você sentisse a presença dele, porque o santíssimo tá aqui atrás da gente. A capelinha já tá aqui atrás. Ele tá muito perto de nós. Então, a cada vez Maria que você rezar agora, três, nós vamos adorar o pai, nós vamos adorar o Filho, nós vamos adorar o Espírito Santo. Amém.
(2:28:31) Pensa em Jesus que tá aqui atrás de nós, como se ele tivesse preso, nós não pudéssemos vê-lo. É este isto que os apóstolos viveram. A Virgem Maria viveu essa angústia, essa saudade, esta solidão. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
(2:28:56)  Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
(2:29:17)  Bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte. Amém. Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo. Como era no princípio, agora e sempre. Amém. Meu Jesus, perdoai-nos, livrai-nos do fogo do inferno, levai as almas todas para o céu e socorrei, principalmente as que mais precisarem da da vossa misericórdia.
(2:29:44)  Infinitas graças vos damos, soberana rainha, pelos benefícios que todos os dias recebemos de vossas mãos liberais. Dignai-vos agora e para sempre tomar-nos debaixo do vosso poderoso amparo. E para mais os obrigarmos, os saludamos uma salve rainha. Salve rainha, mãe de misericórdia, vida, doçura e esperança nossa.
(2:30:07)  Salve a vós bradamos os degredados filhos de Eva. A vós suspiramos gemendo e chorando neste vale de lágrimas. Eia, pois, advogada nossa, esses vossos olhos misericordiosos a nós ouvei-nos. E depois deste desterro, mostrai-nos Jesus. Bendito é o fruto do vosso ventre. Ó clemente, ó piedosa, ó doce sempre virgem Maria.
(2:30:31)  Rogai por nós, Santa Mãe de Deus, para que sejamos dignos das promessas de Cristo. Amém. E a gente vai se despedindo da Rede Vida de Televisão. Nós continuamos pela TV Canção Nova e nas minhas redes sociais. Lembrando você que está na Rede Vida, amanhã é nosso último dia. Propósito do dia. Preste atenção. Três, três propósitos para hoje.
(2:31:00) Primeiro, tentar fazer o máximo de silêncio possível, evitar falar sem necessidade e quando for falar, tentar falar mais baixinho. Pode ser esse propósito hoje. Vamos fazer um dia mais de silêncio. Escuta da palavra, escuta das pregações, mas quando a gente for conversar um com os outros, só se for necessário, um dia mais de silêncio, um dia de mais recolhimento.
(2:31:31)  E quando formos falar, preciso falar com alguém, mas que seja mais baixo. Segundo propósito, se você puder hoje, faça abstinência de carne e faça jejum. Faça jejum. E cada um sabe o jejum que dá conta de fazer. Mas cada um faça jejum hoje, se puder fazer, se puder, se você não tiver doente, por exemplo.
(2:32:00)  E terceiro propósito do dia, vá hoje na celebração da paixão que provavelmente vai acontecer na sua paróquia, na sua diocese, geralmente às 3 horas da tarde, vá na igreja. Hoje é o único dia que do ano que não tem missa, mas é a celebração da paixão. Então, vá lá participar deste ato tão importante para nós católicos. Amém. Egue a cruz.
(2:32:30)  Você que tem um crucifixo na sua casa, ergue teu crucifixo. Você que aqui não tem, você que não tem, é tua cruz da do seu terço. E você vai dizer: "A cruz sagrada seja minha luz". A cruz sagrada seja minha luz. Não seja o dragão meu guia. Não seja o dragão meu guia. Retira-te, Satanás. Retira-te, Satanás. Nunca me aconselhes coisas vãs.
(2:32:52)  Nunca me aconselhes coisas vãs. É mal que tu me ofereces. É mal que tu me ofereces. Bebe tu mesmo do teu veneno. Bebe tu mesmo do teu veneno. A cruz sagrada seja minha luz. A cruz sagrada seja minha luz. Não seja o dragão meu guia. Não seja o dragão meu guia. Retira-te, Satanás. Retira-te, Satanás.
(2:33:13)  Nunca me aconselhes coisas vãs. Nunca me aconselhes coisas vãs. É mal que tu me ofereces. É mal que tu me ofereces. Bebe tu mesmo do teu veneno. Bebe tu mesmo do teu veneno. A cruz sagrada seja minha luz. A cruz sagrada seja minha luz. Não seja o dragão meu guia. Não seja o dragão meu guia. Retira-te, Satanás. Retira-te, Satanás. Nunca me aconselhes coisas vãs.
(2:33:37) Nunca me aconselhes coisas vãs. É mal que tu me ofereces. É mal que tu me ofereces. Bebe tu mesmo do teu veneno. Bebe tu mesmo teu veneno. Veneno. Hoje nós não vamos fazer a bênção dos objetos. Hoje é um dia que, como eu disse, não tem missa. Os sacramentos são reduzidos neste dia, mas com muito amor e carinho vamos fazer a oração a Nossa Senhora de Guadalupe, que nós fazemos todos os dias.
(2:34:22)  Ela que estava aos pés da cruz de Jesus. Eu peço que você agora coloque a sua enfermidade diante de Jesus. Por suas chagas, nós fomos curados. Por suas chagas, nós fomos curados. Nós pedimos ao Virgem de Guadalupe agora a sua intercessão por tantas doenças, por tantas enfermidades do corpo e da alma. Ó Virgem de Guadalupe, a senhora que aparecendo a Juan Diego, disse a ele: "O que te assusta? O que te preocupa? Caso não estou eu aqui que sou tua mãe?" E a preocupação que habitava o coração de Juan Diego era que seu tio estava morrendo. Ele amava tanto o
(2:35:14) tio. E Nossa Senhora pediu para o o filho dela, Jesus curar, curar João Bernardino. E ele e ele foi curado graças à intercessão de Nossa Senhora de Guadalupe. Por isso, creia agora, estenda as mãos para ela agora e pede, pede, pede por alguém que você ama muito nesta hora, que tá precisando dessa oração.
(2:35:52)  Pede paraa Nossa Senhora tirar da UTI. Interceda, mãe, que essa pessoa que eu amo saia do hospital hoje, ainda esses dias, por essa pessoa com câncer. Ó Virgem de Guadalupe, intercede agora. Enfermidades que não têm cura, enfermidades que não têm diagnóstico. Ó Virgem de Guadalupe, olha para nós nesta hora e com muita fé você vai dizer: Imaculada Mãe, Imaculada Mãe, Santa Maria de Guadalupe, Santa Maria de Guadalupe, saúde dos doentes, saúde dos doentes.
(2:36:42)  Nas suas mãos de enfermeira celestial, nas tuas mãos de enfermeira celestial, que curaram João Bernardinho que curaram João Bernardinho. E nos trouxeram rio de luz. e nos trouxeram um rio de luz, vida e de saúde, de vida e de saúde. Coloco a minha fé. Coloco a minha fé, a minha esperança, a minha esperança. E todos os meus sofrimentos.
(2:37:02) E todos os meus sofrimentos. Para que os possa unir a paixão do teu filho Jesus Cristo. Para que os possa unir a paixão do teu filho Jesus Cristo. Como meio de salvação. Como meio de salvação para mim e para os meus irmãos. Para mim e para os meus irmãos. A partir deste momento, A partir deste momento, aceito tudo.
(2:37:22) Aceito tudo. O que o sagrado coração do seu filho me envia. O que o sagrado coração do seu filho me envia. Quero completar na minha vida. Quero completar na minha vida o que falta a sua paixão redentora. O que falta a sua paixão redentora. Eu confio que me dará força. Confio que me dará força. Tudo que precisar. E tudo que precisar.
(2:37:44)  Para encontrar minha saúde espiritual. para para encontrar a minha saúde espiritual e a minha saúde física. E a minha saúde física se for para a glória de Deus. Se for para a glória de Deus, o verdadeiro bem de minha alma. E o verdadeiro bem de minha alma. Amém. Amém. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós.
(2:38:05)  Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Nossa Senhora de Guadalupe, rogai por nós. Amém, minha gente. Amém. Olha para quem tá do seu lado e fala com ele: "Falta um dia, falta um dia." Foi bonito hoje? Foi lindo hoje. Obrigado, Jesus. Diga obrigado, Jesus. Obrigado, Jesus. Queremos agradecer todos os que nos ajudaram a rezar hoje.
(2:38:33) Foi uma bção, foi uma alegria todos vocês. A gente vai se despedindo da TV Canção Nova também. Hoje um dia inteiro de programação aqui na Canção Nova. Vamos aproveitar que Adriana hoje tá aqui. Vamos pedir duas músicas para você, Adriana. Pensa em duas bonitas sua aí pra gente terminar cantando. Então a gente se despede da Canção Nova e vamos ficar aqui o dia inteiro hoje na presença do Senhor.
(2:39:02)  E amanhã o último dia, se Deus quiser, mas nós vamos dar ainda um dia de presente para Jesus. Então para nós vai faltar dois ainda. Amém. Amém. Por sobre as nuvens existe um lindo ser, maravilhoso ser, morada dos anjos. Por sobre as nuvens existe um trono cujo rei está sentado à direita de Deus. Céu, céu lindo, chão.
(2:40:02)  É isso que a gente deseja. É o lugar onde eu quero viver para sempre. Céu, lindo céu. É o lugar que o meu Deus preparou para mim. Yeah.
